十克常用于调理体质，日常保健。
十克具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十克多入方剂，用于缓解相关不适。
十克临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十克需遵医嘱，避免滥用。
党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克，片姜黄15克，垂盆草30克，制远志10克，合欢皮15克，石榴皮10克，伏龙肝30克，煅瓦楞子15克，葛根15克，地耳草30克，虎杖15克，党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克
党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克，片姜黄15克，垂盆草30克，制远志10克，合欢皮15克，石榴皮10克，伏龙肝30克，煅瓦楞子15克，葛根15克，地耳草30克，虎杖15克，党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克
党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克，片姜黄15克，垂盆草30克，制远志10克，合欢皮15克，石榴皮10克，伏龙肝30克，煅瓦楞子15克，葛根15克，地耳草30克，虎杖15克，党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克
党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克，片姜黄15克，垂盆草30克，制远志10克，合欢皮15克，石榴皮10克，伏龙肝30克，煅瓦楞子15克，葛根15克，地耳草30克，虎杖15克，党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克
党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白芍10克，片姜黄15克，垂盆草30克，制远志10克，合欢皮15克，石榴皮10克，伏龙肝30克，煅瓦楞子15克，葛根15克，地耳草30克，虎杖15克，合理使用党参片10克，黄芪20克，白术10克，茯苓10克，白
三七10克常用于调理体质，日常保健。
三七10克具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七10克多入方剂，用于缓解相关不适。
三七10克临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七10克需遵医嘱，避免滥用。
白芷常用于调理体质，日常保健。
白芷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷需遵医嘱，避免滥用。
北柴胡常用于调理体质，日常保健。
北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
薄荷常用于调理体质，日常保健。
薄荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷需遵医嘱，避免滥用。
苍耳子常用于调理体质，日常保健。
苍耳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳子多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳子需遵医嘱，避免滥用。
蝉蜕常用于调理体质，日常保健。
蝉蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉蜕需遵医嘱，避免滥用。
炒苍耳子常用于调理体质，日常保健。
炒苍耳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苍耳子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苍耳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苍耳子需遵医嘱，避免滥用。
炒蔓荆子常用于调理体质，日常保健。
炒蔓荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蔓荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蔓荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蔓荆子需遵医嘱，避免滥用。
炒牛蒡子常用于调理体质，日常保健。
炒牛蒡子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛蒡子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛蒡子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛蒡子需遵医嘱，避免滥用。
醋北柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
醋南柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋南柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋南柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋南柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋南柴胡需遵医嘱，避免滥用。
大豆黄卷常用于调理体质，日常保健。
大豆黄卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大豆黄卷多入方剂，用于缓解相关不适。
大豆黄卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大豆黄卷需遵医嘱，避免滥用。
淡豆豉常用于调理体质，日常保健。
淡豆豉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡豆豉多入方剂，用于缓解相关不适。
淡豆豉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡豆豉需遵医嘱，避免滥用。
倒扣草常用于调理体质，日常保健。
倒扣草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倒扣草多入方剂，用于缓解相关不适。
倒扣草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倒扣草需遵医嘱，避免滥用。
灯盏细辛（灯盏花）常用于调理体质，日常保健。
灯盏细辛（灯盏花）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯盏细辛（灯盏花）多入方剂，用于缓解相关不适。
灯盏细辛（灯盏花）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯盏细辛（灯盏花）需遵医嘱，避免滥用。
鹅不食草常用于调理体质，日常保健。
鹅不食草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅不食草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅不食草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅不食草需遵医嘱，避免滥用。
防风常用于调理体质，日常保健。
防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风多入方剂，用于缓解相关不适。
防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风需遵医嘱，避免滥用。
粉葛常用于调理体质，日常保健。
粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉葛需遵医嘱，避免滥用。
浮萍常用于调理体质，日常保健。
浮萍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮萍多入方剂，用于缓解相关不适。
浮萍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮萍需遵医嘱，避免滥用。
藁本片常用于调理体质，日常保健。
藁本片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藁本片多入方剂，用于缓解相关不适。
藁本片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藁本片需遵医嘱，避免滥用。
葛根常用于调理体质，日常保健。
葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根需遵医嘱，避免滥用。
葛花常用于调理体质，日常保健。
葛花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛花多入方剂，用于缓解相关不适。
葛花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛花需遵医嘱，避免滥用。
桂枝常用于调理体质，日常保健。
桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂枝需遵医嘱，避免滥用。
谷精草常用于调理体质，日常保健。
谷精草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷精草多入方剂，用于缓解相关不适。
谷精草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷精草需遵医嘱，避免滥用。
姜皮常用于调理体质，日常保健。
姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜皮需遵医嘱，避免滥用。
荆芥常用于调理体质，日常保健。
荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥需遵医嘱，避免滥用。
荆芥穗常用于调理体质，日常保健。
荆芥穗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥穗多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥穗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥穗需遵医嘱，避免滥用。
菊花常用于调理体质，日常保健。
菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花需遵医嘱，避免滥用。
辽藁本片常用于调理体质，日常保健。
辽藁本片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辽藁本片多入方剂，用于缓解相关不适。
辽藁本片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辽藁本片需遵医嘱，避免滥用。
麻黄常用于调理体质，日常保健。
麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜前胡常用于调理体质，日常保健。
蜜前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜前胡需遵医嘱，避免滥用。
木贼常用于调理体质，日常保健。
木贼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木贼多入方剂，用于缓解相关不适。
木贼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木贼需遵医嘱，避免滥用。
南柴胡常用于调理体质，日常保健。
南柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
南柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南柴胡需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡子常用于调理体质，日常保健。
牛蒡子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡子多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡子需遵医嘱，避免滥用。
羌活常用于调理体质，日常保健。
羌活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羌活多入方剂，用于缓解相关不适。
羌活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羌活需遵医嘱，避免滥用。
前胡常用于调理体质，日常保健。
前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用前胡需遵医嘱，避免滥用。
桑叶常用于调理体质，日常保健。
桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑叶需遵医嘱，避免滥用。
生姜常用于调理体质，日常保健。
生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜需遵医嘱，避免滥用。
升麻常用于调理体质，日常保健。
升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆子常用于调理体质，日常保健。
蔓荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆子需遵医嘱，避免滥用。
香薷常用于调理体质，日常保健。
香薷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香薷多入方剂，用于缓解相关不适。
香薷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香薷需遵医嘱，避免滥用。
西河柳常用于调理体质，日常保健。
西河柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西河柳多入方剂，用于缓解相关不适。
西河柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西河柳需遵医嘱，避免滥用。
辛夷常用于调理体质，日常保健。
辛夷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辛夷多入方剂，用于缓解相关不适。
辛夷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辛夷需遵医嘱，避免滥用。
细辛常用于调理体质，日常保健。
细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用细辛需遵医嘱，避免滥用。
芫荽子常用于调理体质，日常保健。
芫荽子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽子多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽子需遵医嘱，避免滥用。
岩陀常用于调理体质，日常保健。
岩陀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩陀多入方剂，用于缓解相关不适。
岩陀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩陀需遵医嘱，避免滥用。
一枝黄花常用于调理体质，日常保健。
一枝黄花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一枝黄花多入方剂，用于缓解相关不适。
一枝黄花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一枝黄花需遵医嘱，避免滥用。
紫苏叶常用于调理体质，日常保健。
紫苏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏叶需遵医嘱，避免滥用。
三余神曲常用于调理体质，日常保健。
三余神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三余神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
三余神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三余神曲需遵医嘱，避免滥用。
败酱草常用于调理体质，日常保健。
败酱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
败酱草多入方剂，用于缓解相关不适。
败酱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用败酱草需遵医嘱，避免滥用。
白蔹常用于调理体质，日常保健。
白蔹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白蔹多入方剂，用于缓解相关不适。
白蔹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白蔹需遵医嘱，避免滥用。
白头翁常用于调理体质，日常保健。
白头翁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白头翁多入方剂，用于缓解相关不适。
白头翁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白头翁需遵医嘱，避免滥用。
白薇常用于调理体质，日常保健。
白薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白薇多入方剂，用于缓解相关不适。
白薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白薇需遵医嘱，避免滥用。
白鲜皮常用于调理体质，日常保健。
白鲜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白鲜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
白鲜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白鲜皮需遵医嘱，避免滥用。
白药子常用于调理体质，日常保健。
白药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白药子多入方剂，用于缓解相关不适。
白药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白药子需遵医嘱，避免滥用。
白英常用于调理体质，日常保健。
白英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白英多入方剂，用于缓解相关不适。
白英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白英需遵医嘱，避免滥用。
半边莲常用于调理体质，日常保健。
半边莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半边莲多入方剂，用于缓解相关不适。
半边莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半边莲需遵医嘱，避免滥用。
板蓝根常用于调理体质，日常保健。
板蓝根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板蓝根多入方剂，用于缓解相关不适。
板蓝根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板蓝根需遵医嘱，避免滥用。
半枝莲常用于调理体质，日常保健。
半枝莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枝莲多入方剂，用于缓解相关不适。
半枝莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枝莲需遵医嘱，避免滥用。
北豆根常用于调理体质，日常保健。
北豆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北豆根多入方剂，用于缓解相关不适。
北豆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北豆根需遵医嘱，避免滥用。
北寒水石常用于调理体质，日常保健。
北寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
北寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北寒水石需遵医嘱，避免滥用。
布渣叶常用于调理体质，日常保健。
布渣叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
布渣叶多入方剂，用于缓解相关不适。
布渣叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用布渣叶需遵医嘱，避免滥用。
草乌叶常用于调理体质，日常保健。
草乌叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草乌叶多入方剂，用于缓解相关不适。
草乌叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草乌叶需遵医嘱，避免滥用。
炒决明子常用于调理体质，日常保健。
炒决明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒决明子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒决明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒决明子需遵医嘱，避免滥用。
炒栀子常用于调理体质，日常保健。
炒栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒栀子需遵医嘱，避免滥用。
赤芍常用于调理体质，日常保健。
赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤芍需遵医嘱，避免滥用。
重楼常用于调理体质，日常保健。
重楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
重楼多入方剂，用于缓解相关不适。
重楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用重楼需遵医嘱，避免滥用。
臭灵丹草常用于调理体质，日常保健。
臭灵丹草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭灵丹草多入方剂，用于缓解相关不适。
臭灵丹草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭灵丹草需遵医嘱，避免滥用。
川射干常用于调理体质，日常保健。
川射干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川射干多入方剂，用于缓解相关不适。
川射干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川射干需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲常用于调理体质，日常保健。
穿心莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲需遵医嘱，避免滥用。
椿皮常用于调理体质，日常保健。
椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椿皮需遵医嘱，避免滥用。
当药常用于调理体质，日常保健。
当药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当药多入方剂，用于缓解相关不适。
当药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当药需遵医嘱，避免滥用。
淡竹叶常用于调理体质，日常保健。
淡竹叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡竹叶多入方剂，用于缓解相关不适。
淡竹叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡竹叶需遵医嘱，避免滥用。
大青盐常用于调理体质，日常保健。
大青盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青盐多入方剂，用于缓解相关不适。
大青盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青盐需遵医嘱，避免滥用。
大青叶常用于调理体质，日常保健。
大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青叶需遵医嘱，避免滥用。
地骨皮常用于调理体质，日常保健。
地骨皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地骨皮多入方剂，用于缓解相关不适。
地骨皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地骨皮需遵医嘱，避免滥用。
地黄常用于调理体质，日常保健。
地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄需遵医嘱，避免滥用。
地锦草常用于调理体质，日常保健。
地锦草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地锦草多入方剂，用于缓解相关不适。
地锦草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地锦草需遵医嘱，避免滥用。
冬凌草常用于调理体质，日常保健。
冬凌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬凌草多入方剂，用于缓解相关不适。
冬凌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬凌草需遵医嘱，避免滥用。
煅蛤壳常用于调理体质，日常保健。
煅蛤壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛤壳多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛤壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛤壳需遵医嘱，避免滥用。
煅石膏常用于调理体质，日常保健。
煅石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石膏需遵医嘱，避免滥用。
翻白草常用于调理体质，日常保健。
翻白草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翻白草多入方剂，用于缓解相关不适。
翻白草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翻白草需遵医嘱，避免滥用。
飞扬草常用于调理体质，日常保健。
飞扬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞扬草多入方剂，用于缓解相关不适。
飞扬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞扬草需遵医嘱，避免滥用。
麸炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
浮海石常用于调理体质，日常保健。
浮海石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮海石多入方剂，用于缓解相关不适。
浮海石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮海石需遵医嘱，避免滥用。
芙蓉叶常用于调理体质，日常保健。
芙蓉叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芙蓉叶多入方剂，用于缓解相关不适。
芙蓉叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芙蓉叶需遵医嘱，避免滥用。
浮石常用于调理体质，日常保健。
浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮石需遵医嘱，避免滥用。
杠板归常用于调理体质，日常保健。
杠板归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杠板归多入方剂，用于缓解相关不适。
杠板归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杠板归需遵医嘱，避免滥用。
干鱼腥草常用于调理体质，日常保健。
干鱼腥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干鱼腥草多入方剂，用于缓解相关不适。
干鱼腥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干鱼腥草需遵医嘱，避免滥用。
功劳木常用于调理体质，日常保健。
功劳木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳木多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳木需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
光慈姑常用于调理体质，日常保健。
光慈姑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光慈姑多入方剂，用于缓解相关不适。
光慈姑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光慈姑需遵医嘱，避免滥用。
广豆根常用于调理体质，日常保健。
广豆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广豆根多入方剂，用于缓解相关不适。
广豆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广豆根需遵医嘱，避免滥用。
关黄柏常用于调理体质，日常保健。
关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
关黄柏炭常用于调理体质，日常保健。
关黄柏炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关黄柏炭多入方剂，用于缓解相关不适。
关黄柏炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关黄柏炭需遵医嘱，避免滥用。
荷梗常用于调理体质，日常保健。
荷梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷梗多入方剂，用于缓解相关不适。
荷梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷梗需遵医嘱，避免滥用。
荷叶常用于调理体质，日常保健。
荷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶需遵医嘱，避免滥用。
红花龙胆常用于调理体质，日常保健。
红花龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
红花龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花龙胆需遵医嘱，避免滥用。
黄柏常用于调理体质，日常保健。
黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏需遵医嘱，避免滥用。
黄柏炭常用于调理体质，日常保健。
黄柏炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏炭需遵医嘱，避免滥用。
黄连片常用于调理体质，日常保健。
黄连片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连片需遵医嘱，避免滥用。
黄芩片常用于调理体质，日常保健。
黄芩片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩片需遵医嘱，避免滥用。
黄藤常用于调理体质，日常保健。
黄藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黄藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄藤需遵医嘱，避免滥用。
虎耳草常用于调理体质，日常保健。
虎耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
虎耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎耳草需遵医嘱，避免滥用。
胡黄连常用于调理体质，日常保健。
胡黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
胡黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡黄连需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨草常用于调理体质，日常保健。
鸡骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨草需遵医嘱，避免滥用。
锦灯笼常用于调理体质，日常保健。
锦灯笼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦灯笼多入方剂，用于缓解相关不适。
锦灯笼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦灯笼需遵医嘱，避免滥用。
筋骨草常用于调理体质，日常保健。
筋骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
筋骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
筋骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用筋骨草需遵医嘱，避免滥用。
金果榄常用于调理体质，日常保健。
金果榄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金果榄多入方剂，用于缓解相关不适。
金果榄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金果榄需遵医嘱，避免滥用。
金龙胆草常用于调理体质，日常保健。
金龙胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金龙胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
金龙胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金龙胆草需遵医嘱，避免滥用。
金荞麦常用于调理体质，日常保健。
金荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
金荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金荞麦需遵医嘱，避免滥用。
金银花常用于调理体质，日常保健。
金银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花需遵医嘱，避免滥用。
救必应常用于调理体质，日常保健。
救必应具有扶正固本功效，增强抵抗力。
救必应多入方剂，用于缓解相关不适。
救必应临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用救必应需遵医嘱，避免滥用。
酒大黄常用于调理体质，日常保健。
酒大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒大黄需遵医嘱，避免滥用。
酒黄连常用于调理体质，日常保健。
酒黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄连需遵医嘱，避免滥用。
酒黄芩常用于调理体质，日常保健。
酒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
决明子常用于调理体质，日常保健。
决明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
决明子多入方剂，用于缓解相关不适。
决明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用决明子需遵医嘱，避免滥用。
苦地丁常用于调理体质，日常保健。
苦地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
苦地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦地丁需遵医嘱，避免滥用。
苦木常用于调理体质，日常保健。
苦木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦木多入方剂，用于缓解相关不适。
苦木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦木需遵医嘱，避免滥用。
苦参常用于调理体质，日常保健。
苦参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参需遵医嘱，避免滥用。
蜡梅花常用于调理体质，日常保健。
蜡梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜡梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜡梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜡梅花需遵医嘱，避免滥用。
莨菪常用于调理体质，日常保健。
莨菪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莨菪多入方剂，用于缓解相关不适。
莨菪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莨菪需遵医嘱，避免滥用。
了哥王常用于调理体质，日常保健。
了哥王具有扶正固本功效，增强抵抗力。
了哥王多入方剂，用于缓解相关不适。
了哥王临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用了哥王需遵医嘱，避免滥用。
连翘常用于调理体质，日常保健。
连翘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘需遵医嘱，避免滥用。
蓼大青叶常用于调理体质，日常保健。
蓼大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓼大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蓼大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓼大青叶需遵医嘱，避免滥用。
六月雪常用于调理体质，日常保健。
六月雪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六月雪多入方剂，用于缓解相关不适。
六月雪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六月雪需遵医嘱，避免滥用。
龙胆常用于调理体质，日常保健。
龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆需遵医嘱，避免滥用。
龙葵常用于调理体质，日常保健。
龙葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙葵多入方剂，用于缓解相关不适。
龙葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙葵需遵医嘱，避免滥用。
漏芦常用于调理体质，日常保健。
漏芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漏芦多入方剂，用于缓解相关不适。
漏芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漏芦需遵医嘱，避免滥用。
芦根常用于调理体质，日常保健。
芦根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦根多入方剂，用于缓解相关不适。
芦根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦根需遵医嘱，避免滥用。
马勃常用于调理体质，日常保健。
马勃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马勃多入方剂，用于缓解相关不适。
马勃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马勃需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋常用于调理体质，日常保健。
马齿苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋需遵医嘱，避免滥用。
玛瑙常用于调理体质，日常保健。
玛瑙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玛瑙多入方剂，用于缓解相关不适。
玛瑙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玛瑙需遵医嘱，避免滥用。
毛诃子常用于调理体质，日常保健。
毛诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
毛诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛诃子需遵医嘱，避免滥用。
密蒙花常用于调理体质，日常保健。
密蒙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密蒙花多入方剂，用于缓解相关不适。
密蒙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密蒙花需遵医嘱，避免滥用。
木鳖子仁常用于调理体质，日常保健。
木鳖子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木鳖子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
木鳖子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木鳖子仁需遵医嘱，避免滥用。
木鳖子霜常用于调理体质，日常保健。
木鳖子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木鳖子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
木鳖子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木鳖子霜需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
木蝴蝶常用于调理体质，日常保健。
木蝴蝶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木蝴蝶多入方剂，用于缓解相关不适。
木蝴蝶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木蝴蝶需遵医嘱，避免滥用。
木棉花常用于调理体质，日常保健。
木棉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉花需遵医嘱，避免滥用。
南板蓝根常用于调理体质，日常保健。
南板蓝根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南板蓝根多入方剂，用于缓解相关不适。
南板蓝根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南板蓝根需遵医嘱，避免滥用。
南寒水石常用于调理体质，日常保健。
南寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
南寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南寒水石需遵医嘱，避免滥用。
内蒙紫草常用于调理体质，日常保健。
内蒙紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
内蒙紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
内蒙紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用内蒙紫草需遵医嘱，避免滥用。
蒲公英常用于调理体质，日常保健。
蒲公英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲公英多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲公英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲公英需遵医嘱，避免滥用。
千里光常用于调理体质，日常保健。
千里光具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千里光多入方剂，用于缓解相关不适。
千里光临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千里光需遵医嘱，避免滥用。
青黛常用于调理体质，日常保健。
青黛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛需遵医嘱，避免滥用。
青果常用于调理体质，日常保健。
青果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青果多入方剂，用于缓解相关不适。
青果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青果需遵医嘱，避免滥用。
青蒿常用于调理体质，日常保健。
青蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿需遵医嘱，避免滥用。
苘麻子常用于调理体质，日常保健。
苘麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苘麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
苘麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苘麻子需遵医嘱，避免滥用。
青葙子常用于调理体质，日常保健。
青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青葙子需遵医嘱，避免滥用。
青叶胆常用于调理体质，日常保健。
青叶胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青叶胆多入方剂，用于缓解相关不适。
青叶胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青叶胆需遵医嘱，避免滥用。
秦皮常用于调理体质，日常保健。
秦皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秦皮多入方剂，用于缓解相关不适。
秦皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秦皮需遵医嘱，避免滥用。
拳参常用于调理体质，日常保健。
拳参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
拳参多入方剂，用于缓解相关不适。
拳参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用拳参需遵医嘱，避免滥用。
忍冬藤常用于调理体质，日常保健。
忍冬藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
忍冬藤多入方剂，用于缓解相关不适。
忍冬藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用忍冬藤需遵医嘱，避免滥用。
三颗针常用于调理体质，日常保健。
三颗针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三颗针多入方剂，用于缓解相关不适。
三颗针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三颗针需遵医嘱，避免滥用。
山慈菇常用于调理体质，日常保健。
山慈菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山慈菇多入方剂，用于缓解相关不适。
山慈菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山慈菇需遵医嘱，避免滥用。
山豆根常用于调理体质，日常保健。
山豆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山豆根多入方剂，用于缓解相关不适。
山豆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山豆根需遵医嘱，避免滥用。
山香圆叶常用于调理体质，日常保健。
山香圆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山香圆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山香圆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山香圆叶需遵医嘱，避免滥用。
山银花常用于调理体质，日常保健。
山银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山银花多入方剂，用于缓解相关不适。
山银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山银花需遵医嘱，避免滥用。
射干常用于调理体质，日常保健。
射干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
射干多入方剂，用于缓解相关不适。
射干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用射干需遵医嘱，避免滥用。
生半夏常用于调理体质，日常保健。
生半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
生半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生半夏需遵医嘱，避免滥用。
生石膏常用于调理体质，日常保健。
生石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
生石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生石膏需遵医嘱，避免滥用。
石莲子常用于调理体质，日常保健。
石莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
石莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石莲子需遵医嘱，避免滥用。
水飞蓟常用于调理体质，日常保健。
水飞蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水飞蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
水飞蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水飞蓟需遵医嘱，避免滥用。
四季青常用于调理体质，日常保健。
四季青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四季青多入方剂，用于缓解相关不适。
四季青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四季青需遵医嘱，避免滥用。
天花粉常用于调理体质，日常保健。
天花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天花粉需遵医嘱，避免滥用。
天葵子常用于调理体质，日常保健。
天葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
天葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天葵子需遵医嘱，避免滥用。
土茯苓常用于调理体质，日常保健。
土茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
土茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土茯苓需遵医嘱，避免滥用。
瓦松常用于调理体质，日常保健。
瓦松具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓦松多入方剂，用于缓解相关不适。
瓦松临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓦松需遵医嘱，避免滥用。
委陵菜常用于调理体质，日常保健。
委陵菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
委陵菜多入方剂，用于缓解相关不适。
委陵菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用委陵菜需遵医嘱，避免滥用。
无花果常用于调理体质，日常保健。
无花果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无花果多入方剂，用于缓解相关不适。
无花果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无花果需遵医嘱，避免滥用。
夏枯草常用于调理体质，日常保健。
夏枯草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏枯草多入方剂，用于缓解相关不适。
夏枯草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏枯草需遵医嘱，避免滥用。
鲜芦根常用于调理体质，日常保健。
鲜芦根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜芦根多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜芦根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜芦根需遵医嘱，避免滥用。
鲜鱼腥草常用于调理体质，日常保健。
鲜鱼腥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜鱼腥草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜鱼腥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜鱼腥草需遵医嘱，避免滥用。
西瓜皮常用于调理体质，日常保健。
西瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
西瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
西瓜霜常用于调理体质，日常保健。
西瓜霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西瓜霜多入方剂，用于缓解相关不适。
西瓜霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西瓜霜需遵医嘱，避免滥用。
新疆紫草常用于调理体质，日常保健。
新疆紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新疆紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
新疆紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新疆紫草需遵医嘱，避免滥用。
西青果常用于调理体质，日常保健。
西青果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西青果多入方剂，用于缓解相关不适。
西青果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西青果需遵医嘱，避免滥用。
玄精石常用于调理体质，日常保健。
玄精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄精石多入方剂，用于缓解相关不适。
玄精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄精石需遵医嘱，避免滥用。
玄参常用于调理体质，日常保健。
玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄参需遵医嘱，避免滥用。
鸦胆子常用于调理体质，日常保健。
鸦胆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸦胆子多入方剂，用于缓解相关不适。
鸦胆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸦胆子需遵医嘱，避免滥用。
盐关黄柏常用于调理体质，日常保健。
盐关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
盐关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
盐黄柏常用于调理体质，日常保健。
盐黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
盐黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐黄柏需遵医嘱，避免滥用。
盐知母常用于调理体质，日常保健。
盐知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐知母多入方剂，用于缓解相关不适。
盐知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐知母需遵医嘱，避免滥用。
鸭跖草常用于调理体质，日常保健。
鸭跖草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭跖草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭跖草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭跖草需遵医嘱，避免滥用。
野菊花常用于调理体质，日常保健。
野菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
野菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野菊花需遵医嘱，避免滥用。
银柴胡常用于调理体质，日常保健。
银柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
银柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银柴胡需遵医嘱，避免滥用。
余甘子常用于调理体质，日常保健。
余甘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子需遵医嘱，避免滥用。
禹州漏芦常用于调理体质，日常保健。
禹州漏芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
禹州漏芦多入方剂，用于缓解相关不适。
禹州漏芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用禹州漏芦需遵医嘱，避免滥用。
知母常用于调理体质，日常保健。
知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
知母多入方剂，用于缓解相关不适。
知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用知母需遵医嘱，避免滥用。
栀子常用于调理体质，日常保健。
栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子需遵医嘱，避免滥用。
肿节风常用于调理体质，日常保健。
肿节风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肿节风多入方剂，用于缓解相关不适。
肿节风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肿节风需遵医嘱，避免滥用。
猪胆粉常用于调理体质，日常保健。
猪胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胆粉需遵医嘱，避免滥用。
朱砂根常用于调理体质，日常保健。
朱砂根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂根多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂根需遵医嘱，避免滥用。
紫花地丁常用于调理体质，日常保健。
紫花地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花地丁需遵医嘱，避免滥用。
紫萁贯众常用于调理体质，日常保健。
紫萁贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫萁贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
紫萁贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫萁贯众需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
葫芦茶常用于调理体质，日常保健。
葫芦茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦茶多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦茶需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
栀子炭常用于调理体质，日常保健。
栀子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子炭需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦常用于调理体质，日常保健。
三叉苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂常用于调理体质，日常保健。
菥蓂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂需遵医嘱，避免滥用。
红根草常用于调理体质，日常保健。
红根草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红根草多入方剂，用于缓解相关不适。
红根草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红根草需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
爵床常用于调理体质，日常保健。
爵床具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爵床多入方剂，用于缓解相关不适。
爵床临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爵床需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
苦玄参常用于调理体质，日常保健。
苦玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
苦玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦玄参需遵医嘱，避免滥用。
水牛角浓缩粉常用于调理体质，日常保健。
水牛角浓缩粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水牛角浓缩粉多入方剂，用于缓解相关不适。
水牛角浓缩粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水牛角浓缩粉需遵医嘱，避免滥用。
体外培育牛黄常用于调理体质，日常保健。
体外培育牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
体外培育牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
体外培育牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用体外培育牛黄需遵医嘱，避免滥用。
翼首草常用于调理体质，日常保健。
翼首草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翼首草多入方剂，用于缓解相关不适。
翼首草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翼首草需遵医嘱，避免滥用。
高山辣根菜常用于调理体质，日常保健。
高山辣根菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高山辣根菜多入方剂，用于缓解相关不适。
高山辣根菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高山辣根菜需遵医嘱，避免滥用。
苣荬菜常用于调理体质，日常保健。
苣荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苣荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苣荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苣荬菜需遵医嘱，避免滥用。
洪连常用于调理体质，日常保健。
洪连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洪连多入方剂，用于缓解相关不适。
洪连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洪连需遵医嘱，避免滥用。
一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
毛莲菜常用于调理体质，日常保健。
毛莲菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛莲菜多入方剂，用于缓解相关不适。
毛莲菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛莲菜需遵医嘱，避免滥用。
肋柱花常用于调理体质，日常保健。
肋柱花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肋柱花多入方剂，用于缓解相关不适。
肋柱花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肋柱花需遵医嘱，避免滥用。
蓝盆花常用于调理体质，日常保健。
蓝盆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝盆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝盆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝盆花需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
展毛翠雀(夏刚巴)常用于调理体质，日常保健。
展毛翠雀(夏刚巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
展毛翠雀(夏刚巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
展毛翠雀(夏刚巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用展毛翠雀(夏刚巴)需遵医嘱，避免滥用。
巴豆霜常用于调理体质，日常保健。
巴豆霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴豆霜多入方剂，用于缓解相关不适。
巴豆霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴豆霜需遵医嘱，避免滥用。
蓖麻子常用于调理体质，日常保健。
蓖麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓖麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
蓖麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓖麻子需遵医嘱，避免滥用。
炒火麻仁常用于调理体质，日常保健。
炒火麻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒火麻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒火麻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒火麻仁需遵医嘱，避免滥用。
炒牵牛子常用于调理体质，日常保健。
炒牵牛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牵牛子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牵牛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牵牛子需遵医嘱，避免滥用。
炒紫苏子常用于调理体质，日常保健。
炒紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
醋甘遂常用于调理体质，日常保健。
醋甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋甘遂需遵医嘱，避免滥用。
醋京大戟常用于调理体质，日常保健。
醋京大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋京大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋京大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋京大戟需遵医嘱，避免滥用。
醋商陆常用于调理体质，日常保健。
醋商陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋商陆多入方剂，用于缓解相关不适。
醋商陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋商陆需遵医嘱，避免滥用。
醋芫花常用于调理体质，日常保健。
醋芫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋芫花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋芫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋芫花需遵医嘱，避免滥用。
大黄常用于调理体质，日常保健。
大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄需遵医嘱，避免滥用。
番泻叶常用于调理体质，日常保健。
番泻叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番泻叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番泻叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番泻叶需遵医嘱，避免滥用。
何首乌常用于调理体质，日常保健。
何首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
何首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
何首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用何首乌需遵医嘱，避免滥用。
红大戟常用于调理体质，日常保健。
红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红大戟需遵医嘱，避免滥用。
火麻仁常用于调理体质，日常保健。
火麻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火麻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
火麻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火麻仁需遵医嘱，避免滥用。
京大戟常用于调理体质，日常保健。
京大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
京大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京大戟需遵医嘱，避免滥用。
芦荟常用于调理体质，日常保健。
芦荟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦荟多入方剂，用于缓解相关不适。
芦荟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦荟需遵医嘱，避免滥用。
芒硝常用于调理体质，日常保健。
芒硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒硝多入方剂，用于缓解相关不适。
芒硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒硝需遵医嘱，避免滥用。
千金子常用于调理体质，日常保健。
千金子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千金子多入方剂，用于缓解相关不适。
千金子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千金子需遵医嘱，避免滥用。
千金子霜常用于调理体质，日常保健。
千金子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千金子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
千金子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千金子霜需遵医嘱，避免滥用。
牵牛子常用于调理体质，日常保健。
牵牛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牵牛子多入方剂，用于缓解相关不适。
牵牛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牵牛子需遵医嘱，避免滥用。
生巴豆常用于调理体质，日常保健。
生巴豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生巴豆多入方剂，用于缓解相关不适。
生巴豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生巴豆需遵医嘱，避免滥用。
生甘遂常用于调理体质，日常保健。
生甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
生甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生甘遂需遵医嘱，避免滥用。
生商陆常用于调理体质，日常保健。
生商陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生商陆多入方剂，用于缓解相关不适。
生商陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生商陆需遵医嘱，避免滥用。
熟大黄常用于调理体质，日常保健。
熟大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
熟大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟大黄需遵医嘱，避免滥用。
玄明粉常用于调理体质，日常保健。
玄明粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄明粉多入方剂，用于缓解相关不适。
玄明粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄明粉需遵医嘱，避免滥用。
亚麻子常用于调理体质，日常保健。
亚麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
亚麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚麻子需遵医嘱，避免滥用。
芫花常用于调理体质，日常保健。
芫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫花多入方剂，用于缓解相关不适。
芫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫花需遵医嘱，避免滥用。
郁李仁常用于调理体质，日常保健。
郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
紫苏子常用于调理体质，日常保健。
紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
清宁片常用于调理体质，日常保健。
清宁片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清宁片多入方剂，用于缓解相关不适。
清宁片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清宁片需遵医嘱，避免滥用。
硝石(火硝)常用于调理体质，日常保健。
硝石(火硝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石(火硝)多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石(火硝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石(火硝)需遵医嘱，避免滥用。
白花菜子常用于调理体质，日常保健。
白花菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
白花菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花菜子需遵医嘱，避免滥用。
八角枫常用于调理体质，日常保健。
八角枫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角枫多入方剂，用于缓解相关不适。
八角枫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角枫需遵医嘱，避免滥用。
蚕沙常用于调理体质，日常保健。
蚕沙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕沙多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕沙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕沙需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐叶常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐叶多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐叶需遵医嘱，避免滥用。
穿山龙常用于调理体质，日常保健。
穿山龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿山龙多入方剂，用于缓解相关不适。
穿山龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿山龙需遵医嘱，避免滥用。
地枫皮常用于调理体质，日常保健。
地枫皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地枫皮多入方剂，用于缓解相关不适。
地枫皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地枫皮需遵医嘱，避免滥用。
丁公藤常用于调理体质，日常保健。
丁公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丁公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁公藤需遵医嘱，避免滥用。
独活常用于调理体质，日常保健。
独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独活多入方剂，用于缓解相关不适。
独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独活需遵医嘱，避免滥用。
独一味常用于调理体质，日常保健。
独一味具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独一味多入方剂，用于缓解相关不适。
独一味临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独一味需遵医嘱，避免滥用。
防己常用于调理体质，日常保健。
防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防己多入方剂，用于缓解相关不适。
防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防己需遵医嘱，避免滥用。
凤尾草常用于调理体质，日常保健。
凤尾草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤尾草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤尾草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤尾草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙透骨草常用于调理体质，日常保健。
凤仙透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙透骨草需遵医嘱，避免滥用。
狗脊常用于调理体质，日常保健。
狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊需遵医嘱，避免滥用。
过岗龙常用于调理体质，日常保健。
过岗龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过岗龙多入方剂，用于缓解相关不适。
过岗龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过岗龙需遵医嘱，避免滥用。
海风藤常用于调理体质，日常保健。
海风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海风藤需遵医嘱，避免滥用。
海桐皮常用于调理体质，日常保健。
海桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
海桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海桐皮需遵医嘱，避免滥用。
槲寄生常用于调理体质，日常保健。
槲寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槲寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
槲寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槲寄生需遵医嘱，避免滥用。
金钱白花蛇常用于调理体质，日常保健。
金钱白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钱白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
金钱白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钱白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
金铁锁常用于调理体质，日常保健。
金铁锁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金铁锁多入方剂，用于缓解相关不适。
金铁锁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金铁锁需遵医嘱，避免滥用。
酒蕲蛇常用于调理体质，日常保健。
酒蕲蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蕲蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蕲蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蕲蛇需遵医嘱，避免滥用。
酒乌梢蛇常用于调理体质，日常保健。
酒乌梢蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒乌梢蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
酒乌梢蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒乌梢蛇需遵医嘱，避免滥用。
酒豨莶草常用于调理体质，日常保健。
酒豨莶草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒豨莶草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒豨莶草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒豨莶草需遵医嘱，避免滥用。
老鹳草常用于调理体质，日常保健。
老鹳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老鹳草多入方剂，用于缓解相关不适。
老鹳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老鹳草需遵医嘱，避免滥用。
路路通常用于调理体质，日常保健。
路路通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路路通多入方剂，用于缓解相关不适。
路路通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路路通需遵医嘱，避免滥用。
络石藤常用于调理体质，日常保健。
络石藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
络石藤多入方剂，用于缓解相关不适。
络石藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用络石藤需遵医嘱，避免滥用。
鹿衔草常用于调理体质，日常保健。
鹿衔草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿衔草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿衔草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿衔草需遵医嘱，避免滥用。
木瓜常用于调理体质，日常保健。
木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木瓜需遵医嘱，避免滥用。
闹羊花常用于调理体质，日常保健。
闹羊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
闹羊花多入方剂，用于缓解相关不适。
闹羊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用闹羊花需遵医嘱，避免滥用。
千年健常用于调理体质，日常保健。
千年健具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千年健多入方剂，用于缓解相关不适。
千年健临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千年健需遵医嘱，避免滥用。
青风藤常用于调理体质，日常保健。
青风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
青风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青风藤需遵医嘱，避免滥用。
秦艽常用于调理体质，日常保健。
秦艽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秦艽多入方剂，用于缓解相关不适。
秦艽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秦艽需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇肉常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇肉多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇肉需遵医嘱，避免滥用。
桑寄生常用于调理体质，日常保健。
桑寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
桑寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑寄生需遵医嘱，避免滥用。
生草乌常用于调理体质，日常保健。
生草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
生草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生草乌需遵医嘱，避免滥用。
生川乌常用于调理体质，日常保健。
生川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
生川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生川乌需遵医嘱，避免滥用。
伸筋草常用于调理体质，日常保健。
伸筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伸筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
伸筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伸筋草需遵医嘱，避免滥用。
石楠叶常用于调理体质，日常保健。
石楠叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠叶多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠叶需遵医嘱，避免滥用。
烫狗脊常用于调理体质，日常保健。
烫狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
烫狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫狗脊需遵医嘱，避免滥用。
天山雪莲常用于调理体质，日常保健。
天山雪莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天山雪莲多入方剂，用于缓解相关不适。
天山雪莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天山雪莲需遵医嘱，避免滥用。
威灵仙常用于调理体质，日常保健。
威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
五加皮常用于调理体质，日常保健。
五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五加皮需遵医嘱，避免滥用。
乌梢蛇常用于调理体质，日常保健。
乌梢蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梢蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梢蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梢蛇需遵医嘱，避免滥用。
乌梢蛇肉常用于调理体质，日常保健。
乌梢蛇肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梢蛇肉多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梢蛇肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梢蛇肉需遵医嘱，避免滥用。
香加皮常用于调理体质，日常保健。
香加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
香加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香加皮需遵医嘱，避免滥用。
小驳骨常用于调理体质，日常保健。
小驳骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小驳骨多入方剂，用于缓解相关不适。
小驳骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小驳骨需遵医嘱，避免滥用。
夏天无常用于调理体质，日常保健。
夏天无具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏天无多入方剂，用于缓解相关不适。
夏天无临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏天无需遵医嘱，避免滥用。
豨莶草常用于调理体质，日常保健。
豨莶草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豨莶草多入方剂，用于缓解相关不适。
豨莶草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豨莶草需遵医嘱，避免滥用。
雪上一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
雪上一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪上一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
雪上一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪上一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
寻骨风常用于调理体质，日常保健。
寻骨风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寻骨风多入方剂，用于缓解相关不适。
寻骨风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寻骨风需遵医嘱，避免滥用。
徐长卿常用于调理体质，日常保健。
徐长卿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
徐长卿多入方剂，用于缓解相关不适。
徐长卿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用徐长卿需遵医嘱，避免滥用。
野木瓜常用于调理体质，日常保健。
野木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
野木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野木瓜需遵医嘱，避免滥用。
油松节常用于调理体质，日常保健。
油松节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油松节多入方剂，用于缓解相关不适。
油松节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油松节需遵医嘱，避免滥用。
制草乌常用于调理体质，日常保健。
制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制草乌需遵医嘱，避免滥用。
制川乌常用于调理体质，日常保健。
制川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
制川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川乌需遵医嘱，避免滥用。
竹节香附常用于调理体质，日常保健。
竹节香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节香附多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节香附需遵医嘱，避免滥用。
祖司麻常用于调理体质，日常保健。
祖司麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖司麻多入方剂，用于缓解相关不适。
祖司麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖司麻需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
浙桐皮常用于调理体质，日常保健。
浙桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
浙桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙桐皮需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
汉桃叶常用于调理体质，日常保健。
汉桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
汉桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
汉桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用汉桃叶需遵医嘱，避免滥用。
三分三常用于调理体质，日常保健。
三分三具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三分三多入方剂，用于缓解相关不适。
三分三临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三分三需遵医嘱，避免滥用。
两头尖常用于调理体质，日常保健。
两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两头尖需遵医嘱，避免滥用。
苍术常用于调理体质，日常保健。
苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍术需遵医嘱，避免滥用。
草豆蔻常用于调理体质，日常保健。
草豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
草豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
草果仁常用于调理体质，日常保健。
草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果仁需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻常用于调理体质，日常保健。
豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
麸炒苍术常用于调理体质，日常保健。
麸炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
广藿香常用于调理体质，日常保健。
广藿香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香需遵医嘱，避免滥用。
厚朴常用于调理体质，日常保健。
厚朴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴需遵医嘱，避免滥用。
厚朴花常用于调理体质，日常保健。
厚朴花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴花多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴花需遵医嘱，避免滥用。
藿香常用于调理体质，日常保健。
藿香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藿香多入方剂，用于缓解相关不适。
藿香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藿香需遵医嘱，避免滥用。
姜草果仁常用于调理体质，日常保健。
姜草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
姜草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜草果仁需遵医嘱，避免滥用。
姜厚朴常用于调理体质，日常保健。
姜厚朴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜厚朴多入方剂，用于缓解相关不适。
姜厚朴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜厚朴需遵医嘱，避免滥用。
佩兰常用于调理体质，日常保健。
佩兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佩兰多入方剂，用于缓解相关不适。
佩兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佩兰需遵医嘱，避免滥用。
砂仁常用于调理体质，日常保健。
砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁需遵医嘱，避免滥用。
菝葜常用于调理体质，日常保健。
菝葜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菝葜多入方剂，用于缓解相关不适。
菝葜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菝葜需遵医嘱，避免滥用。
萹蓄常用于调理体质，日常保健。
萹蓄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萹蓄多入方剂，用于缓解相关不适。
萹蓄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萹蓄需遵医嘱，避免滥用。
车前草常用于调理体质，日常保健。
车前草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
车前草多入方剂，用于缓解相关不适。
车前草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用车前草需遵医嘱，避免滥用。
车前子常用于调理体质，日常保健。
车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用车前子需遵医嘱，避免滥用。
赤小豆常用于调理体质，日常保健。
赤小豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤小豆多入方剂，用于缓解相关不适。
赤小豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤小豆需遵医嘱，避免滥用。
川木通常用于调理体质，日常保健。
川木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川木通多入方剂，用于缓解相关不适。
川木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川木通需遵医嘱，避免滥用。
垂盆草常用于调理体质，日常保健。
垂盆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂盆草多入方剂，用于缓解相关不适。
垂盆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂盆草需遵医嘱，避免滥用。
大腹毛常用于调理体质，日常保健。
大腹毛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大腹毛多入方剂，用于缓解相关不适。
大腹毛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大腹毛需遵医嘱，避免滥用。
大腹皮常用于调理体质，日常保健。
大腹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大腹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
大腹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大腹皮需遵医嘱，避免滥用。
灯心草常用于调理体质，日常保健。
灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心草需遵医嘱，避免滥用。
灯心炭常用于调理体质，日常保健。
灯心炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心炭多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心炭需遵医嘱，避免滥用。
地耳草(田基黄)常用于调理体质，日常保健。
地耳草(田基黄)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地耳草(田基黄)多入方剂，用于缓解相关不适。
地耳草(田基黄)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地耳草(田基黄)需遵医嘱，避免滥用。
地肤子常用于调理体质，日常保健。
地肤子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地肤子多入方剂，用于缓解相关不适。
地肤子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地肤子需遵医嘱，避免滥用。
冬瓜皮常用于调理体质，日常保健。
冬瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
冬瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
冬葵果常用于调理体质，日常保健。
冬葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵果需遵医嘱，避免滥用。
粉萆薢常用于调理体质，日常保健。
粉萆薢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉萆薢多入方剂，用于缓解相关不适。
粉萆薢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉萆薢需遵医嘱，避免滥用。
麸炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
麸炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
茯苓常用于调理体质，日常保健。
茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓需遵医嘱，避免滥用。
茯苓皮常用于调理体质，日常保健。
茯苓皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓皮多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓皮需遵医嘱，避免滥用。
广金钱草常用于调理体质，日常保健。
广金钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广金钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
广金钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广金钱草需遵医嘱，避免滥用。
贯叶金丝桃常用于调理体质，日常保健。
贯叶金丝桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯叶金丝桃多入方剂，用于缓解相关不适。
贯叶金丝桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯叶金丝桃需遵医嘱，避免滥用。
海金沙常用于调理体质，日常保健。
海金沙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙需遵医嘱，避免滥用。
黑豆常用于调理体质，日常保健。
黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆需遵医嘱，避免滥用。
黄蜀葵花常用于调理体质，日常保健。
黄蜀葵花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄蜀葵花多入方剂，用于缓解相关不适。
黄蜀葵花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄蜀葵花需遵医嘱，避免滥用。
滑石常用于调理体质，日常保健。
滑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑石多入方剂，用于缓解相关不适。
滑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑石需遵医嘱，避免滥用。
滑石粉常用于调理体质，日常保健。
滑石粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑石粉多入方剂，用于缓解相关不适。
滑石粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑石粉需遵医嘱，避免滥用。
虎杖常用于调理体质，日常保健。
虎杖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎杖多入方剂，用于缓解相关不适。
虎杖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎杖需遵医嘱，避免滥用。
金钱草常用于调理体质，日常保健。
金钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
金钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钱草需遵医嘱，避免滥用。
积雪草常用于调理体质，日常保健。
积雪草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
积雪草多入方剂，用于缓解相关不适。
积雪草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用积雪草需遵医嘱，避免滥用。
菊苣常用于调理体质，日常保健。
菊苣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊苣多入方剂，用于缓解相关不适。
菊苣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊苣需遵医嘱，避免滥用。
连钱草常用于调理体质，日常保健。
连钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
连钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连钱草需遵医嘱，避免滥用。
蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
绵萆薢常用于调理体质，日常保健。
绵萆薢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵萆薢多入方剂，用于缓解相关不适。
绵萆薢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵萆薢需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑白皮常用于调理体质，日常保健。
蜜桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
木通常用于调理体质，日常保健。
木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木通多入方剂，用于缓解相关不适。
木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木通需遵医嘱，避免滥用。
瞿麦常用于调理体质，日常保健。
瞿麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瞿麦多入方剂，用于缓解相关不适。
瞿麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瞿麦需遵医嘱，避免滥用。
三白草常用于调理体质，日常保健。
三白草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三白草多入方剂，用于缓解相关不适。
三白草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三白草需遵医嘱，避免滥用。
桑白皮常用于调理体质，日常保健。
桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
石韦常用于调理体质，日常保健。
石韦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石韦多入方剂，用于缓解相关不适。
石韦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石韦需遵医嘱，避免滥用。
石燕常用于调理体质，日常保健。
石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石燕需遵医嘱，避免滥用。
通草常用于调理体质，日常保健。
通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通草多入方剂，用于缓解相关不适。
通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通草需遵医嘱，避免滥用。
小通草常用于调理体质，日常保健。
小通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小通草多入方剂，用于缓解相关不适。
小通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小通草需遵医嘱，避免滥用。
盐车前子常用于调理体质，日常保健。
盐车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐车前子需遵医嘱，避免滥用。
盐泽泻常用于调理体质，日常保健。
盐泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
盐泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐泽泻需遵医嘱，避免滥用。
茵陈常用于调理体质，日常保健。
茵陈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茵陈多入方剂，用于缓解相关不适。
茵陈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茵陈需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
玉米须常用于调理体质，日常保健。
玉米须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉米须多入方剂，用于缓解相关不适。
玉米须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉米须需遵医嘱，避免滥用。
云芝常用于调理体质，日常保健。
云芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云芝多入方剂，用于缓解相关不适。
云芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云芝需遵医嘱，避免滥用。
泽泻常用于调理体质，日常保健。
泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽泻需遵医嘱，避免滥用。
枳椇子常用于调理体质，日常保健。
枳椇子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳椇子多入方剂，用于缓解相关不适。
枳椇子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳椇子需遵医嘱，避免滥用。
猪苓常用于调理体质，日常保健。
猪苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪苓多入方剂，用于缓解相关不适。
猪苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪苓需遵医嘱，避免滥用。
猪殃殃常用于调理体质，日常保健。
猪殃殃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪殃殃多入方剂，用于缓解相关不适。
猪殃殃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪殃殃需遵医嘱，避免滥用。
石苇常用于调理体质，日常保健。
石苇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石苇多入方剂，用于缓解相关不适。
石苇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石苇需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
苦豆草常用于调理体质，日常保健。
苦豆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦豆草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦豆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦豆草需遵医嘱，避免滥用。
白胡椒常用于调理体质，日常保健。
白胡椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白胡椒多入方剂，用于缓解相关不适。
白胡椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白胡椒需遵医嘱，避免滥用。
八角茴香常用于调理体质，日常保健。
八角茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
八角茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角茴香需遵医嘱，避免滥用。
荜茇常用于调理体质，日常保健。
荜茇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荜茇多入方剂，用于缓解相关不适。
荜茇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荜茇需遵医嘱，避免滥用。
荜澄茄常用于调理体质，日常保健。
荜澄茄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荜澄茄多入方剂，用于缓解相关不适。
荜澄茄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荜澄茄需遵医嘱，避免滥用。
炒花椒常用于调理体质，日常保健。
炒花椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒花椒多入方剂，用于缓解相关不适。
炒花椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒花椒需遵医嘱，避免滥用。
淡附片常用于调理体质，日常保健。
淡附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡附片多入方剂，用于缓解相关不适。
淡附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡附片需遵医嘱，避免滥用。
丁香常用于调理体质，日常保健。
丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香需遵医嘱，避免滥用。
附片常用于调理体质，日常保健。
附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
附片多入方剂，用于缓解相关不适。
附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用附片需遵医嘱，避免滥用。
干姜常用于调理体质，日常保健。
干姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干姜多入方剂，用于缓解相关不适。
干姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干姜需遵医嘱，避免滥用。
高良姜常用于调理体质，日常保健。
高良姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高良姜多入方剂，用于缓解相关不适。
高良姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高良姜需遵医嘱，避免滥用。
黑胡椒常用于调理体质，日常保健。
黑胡椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑胡椒多入方剂，用于缓解相关不适。
黑胡椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑胡椒需遵医嘱，避免滥用。
花椒常用于调理体质，日常保健。
花椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒需遵医嘱，避免滥用。
胡椒常用于调理体质，日常保健。
胡椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡椒多入方剂，用于缓解相关不适。
胡椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡椒需遵医嘱，避免滥用。
姜炭常用于调理体质，日常保健。
姜炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜炭多入方剂，用于缓解相关不适。
姜炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜炭需遵医嘱，避免滥用。
辣椒常用于调理体质，日常保健。
辣椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣椒多入方剂，用于缓解相关不适。
辣椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣椒需遵医嘱，避免滥用。
炮附片常用于调理体质，日常保健。
炮附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮附片多入方剂，用于缓解相关不适。
炮附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮附片需遵医嘱，避免滥用。
吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
小茴香常用于调理体质，日常保健。
小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小茴香需遵医嘱，避免滥用。
盐小茴香常用于调理体质，日常保健。
盐小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
盐小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐小茴香需遵医嘱，避免滥用。
制吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
制吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
制吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
藏菖蒲常用于调理体质，日常保健。
藏菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
藏菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
丁香油常用于调理体质，日常保健。
丁香油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香油多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香油需遵医嘱，避免滥用。
白梅花常用于调理体质，日常保健。
白梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
白梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白梅花需遵医嘱，避免滥用。
炒川楝子常用于调理体质，日常保健。
炒川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒川楝子需遵医嘱，避免滥用。
炒九香虫常用于调理体质，日常保健。
炒九香虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒九香虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒九香虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒九香虫需遵医嘱，避免滥用。
炒桑枝常用于调理体质，日常保健。
炒桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑枝需遵医嘱，避免滥用。
陈皮常用于调理体质，日常保健。
陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮需遵医嘱，避免滥用。
沉香常用于调理体质，日常保健。
沉香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香需遵医嘱，避免滥用。
川楝子常用于调理体质，日常保健。
川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川楝子需遵医嘱，避免滥用。
川木香常用于调理体质，日常保健。
川木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川木香多入方剂，用于缓解相关不适。
川木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川木香需遵医嘱，避免滥用。
醋青皮常用于调理体质，日常保健。
醋青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋青皮需遵医嘱，避免滥用。
醋香附常用于调理体质，日常保健。
醋香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋香附多入方剂，用于缓解相关不适。
醋香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋香附需遵医嘱，避免滥用。
代代花常用于调理体质，日常保健。
代代花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
代代花多入方剂，用于缓解相关不适。
代代花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用代代花需遵医嘱，避免滥用。
刀豆常用于调理体质，日常保健。
刀豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆需遵医嘱，避免滥用。
佛手常用于调理体质，日常保健。
佛手具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手需遵医嘱，避免滥用。
佛手花常用于调理体质，日常保健。
佛手花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手花多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手花需遵医嘱，避免滥用。
麸炒枳壳常用于调理体质，日常保健。
麸炒枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒枳壳需遵医嘱，避免滥用。
麸炒枳实常用于调理体质，日常保健。
麸炒枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒枳实需遵医嘱，避免滥用。
甘松常用于调理体质，日常保健。
甘松具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘松多入方剂，用于缓解相关不适。
甘松临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘松需遵医嘱，避免滥用。
狗宝常用于调理体质，日常保健。
狗宝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗宝多入方剂，用于缓解相关不适。
狗宝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗宝需遵医嘱，避免滥用。
化橘红常用于调理体质，日常保健。
化橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
化橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化橘红需遵医嘱，避免滥用。
黄山药常用于调理体质，日常保健。
黄山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄山药多入方剂，用于缓解相关不适。
黄山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄山药需遵医嘱，避免滥用。
茴香常用于调理体质，日常保健。
茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茴香需遵医嘱，避免滥用。
姜黄连常用于调理体质，日常保健。
姜黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
姜黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜黄连需遵医嘱，避免滥用。
降香常用于调理体质，日常保健。
降香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
降香多入方剂，用于缓解相关不适。
降香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用降香需遵医嘱，避免滥用。
九里香常用于调理体质，日常保健。
九里香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九里香多入方剂，用于缓解相关不适。
九里香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九里香需遵医嘱，避免滥用。
九香虫常用于调理体质，日常保健。
九香虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九香虫多入方剂，用于缓解相关不适。
九香虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九香虫需遵医嘱，避免滥用。
橘核常用于调理体质，日常保健。
橘核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘核多入方剂，用于缓解相关不适。
橘核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘核需遵医嘱，避免滥用。
橘红常用于调理体质，日常保健。
橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红需遵医嘱，避免滥用。
橘络常用于调理体质，日常保健。
橘络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘络多入方剂，用于缓解相关不适。
橘络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘络需遵医嘱，避免滥用。
苦楝子常用于调理体质，日常保健。
苦楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦楝子需遵医嘱，避免滥用。
荔枝核常用于调理体质，日常保健。
荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花需遵医嘱，避免滥用。
梅花常用于调理体质，日常保健。
梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梅花需遵医嘱，避免滥用。
木香常用于调理体质，日常保健。
木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木香多入方剂，用于缓解相关不适。
木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木香需遵医嘱，避免滥用。
南五味子根常用于调理体质，日常保健。
南五味子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南五味子根多入方剂，用于缓解相关不适。
南五味子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南五味子根需遵医嘱，避免滥用。
青皮常用于调理体质，日常保健。
青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青皮需遵医嘱，避免滥用。
桑枝常用于调理体质，日常保健。
桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑枝需遵医嘱，避免滥用。
柿蒂常用于调理体质，日常保健。
柿蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
柿蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿蒂需遵医嘱，避免滥用。
娑罗子常用于调理体质，日常保健。
娑罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
娑罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
娑罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用娑罗子需遵医嘱，避免滥用。
檀香常用于调理体质，日常保健。
檀香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檀香多入方剂，用于缓解相关不适。
檀香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檀香需遵医嘱，避免滥用。
土木香常用于调理体质，日常保健。
土木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土木香多入方剂，用于缓解相关不适。
土木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土木香需遵医嘱，避免滥用。
煨川木香常用于调理体质，日常保健。
煨川木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨川木香多入方剂，用于缓解相关不适。
煨川木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨川木香需遵医嘱，避免滥用。
煨木香常用于调理体质，日常保健。
煨木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨木香多入方剂，用于缓解相关不适。
煨木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨木香需遵医嘱，避免滥用。
乌药常用于调理体质，日常保健。
乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌药需遵医嘱，避免滥用。
香附常用于调理体质，日常保健。
香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附多入方剂，用于缓解相关不适。
香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附需遵医嘱，避免滥用。
香橼常用于调理体质，日常保健。
香橼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香橼多入方剂，用于缓解相关不适。
香橼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香橼需遵医嘱，避免滥用。
薤白常用于调理体质，日常保健。
薤白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薤白多入方剂，用于缓解相关不适。
薤白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薤白需遵医嘱，避免滥用。
盐橘核常用于调理体质，日常保健。
盐橘核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐橘核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐橘核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐橘核需遵医嘱，避免滥用。
萸黄连常用于调理体质，日常保健。
萸黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萸黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
萸黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萸黄连需遵医嘱，避免滥用。
预知子常用于调理体质，日常保健。
预知子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
预知子多入方剂，用于缓解相关不适。
预知子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用预知子需遵医嘱，避免滥用。
枳壳常用于调理体质，日常保健。
枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳壳需遵医嘱，避免滥用。
枳实常用于调理体质，日常保健。
枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实需遵医嘱，避免滥用。
蜘蛛香常用于调理体质，日常保健。
蜘蛛香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜘蛛香多入方剂，用于缓解相关不适。
蜘蛛香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜘蛛香需遵医嘱，避免滥用。
紫苏梗常用于调理体质，日常保健。
紫苏梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏梗多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏梗需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
广陈皮常用于调理体质，日常保健。
广陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
广陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广陈皮需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
阿魏常用于调理体质，日常保健。
阿魏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿魏多入方剂，用于缓解相关不适。
阿魏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿魏需遵医嘱，避免滥用。
炒稻芽常用于调理体质，日常保健。
炒稻芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒稻芽多入方剂，用于缓解相关不适。
炒稻芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒稻芽需遵医嘱，避免滥用。
炒谷芽常用于调理体质，日常保健。
炒谷芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒谷芽多入方剂，用于缓解相关不适。
炒谷芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒谷芽需遵医嘱，避免滥用。
炒鸡内金常用于调理体质，日常保健。
炒鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
炒莱菔子常用于调理体质，日常保健。
炒莱菔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莱菔子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莱菔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莱菔子需遵医嘱，避免滥用。
炒麦芽常用于调理体质，日常保健。
炒麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麦芽需遵医嘱，避免滥用。
炒山楂常用于调理体质，日常保健。
炒山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山楂需遵医嘱，避免滥用。
醋鸡内金常用于调理体质，日常保健。
醋鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
稻芽常用于调理体质，日常保健。
稻芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
稻芽多入方剂，用于缓解相关不适。
稻芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用稻芽需遵医嘱，避免滥用。
谷芽常用于调理体质，日常保健。
谷芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷芽多入方剂，用于缓解相关不适。
谷芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷芽需遵医嘱，避免滥用。
红豆蔻常用于调理体质，日常保健。
红豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
红豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
建曲常用于调理体质，日常保健。
建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用建曲需遵医嘱，避免滥用。
焦槟榔常用于调理体质，日常保健。
焦槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
焦槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦槟榔需遵医嘱，避免滥用。
焦稻芽常用于调理体质，日常保健。
焦稻芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦稻芽多入方剂，用于缓解相关不适。
焦稻芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦稻芽需遵医嘱，避免滥用。
焦谷芽常用于调理体质，日常保健。
焦谷芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦谷芽多入方剂，用于缓解相关不适。
焦谷芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦谷芽需遵医嘱，避免滥用。
焦麦芽常用于调理体质，日常保健。
焦麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
焦麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦麦芽需遵医嘱，避免滥用。
焦山楂常用于调理体质，日常保健。
焦山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦山楂需遵医嘱，避免滥用。
鸡内金常用于调理体质，日常保健。
鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
净山楂常用于调理体质，日常保健。
净山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
净山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净山楂需遵医嘱，避免滥用。
鸡矢藤常用于调理体质，日常保健。
鸡矢藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡矢藤多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡矢藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡矢藤需遵医嘱，避免滥用。
莱菔子常用于调理体质，日常保健。
莱菔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔子多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔子需遵医嘱，避免滥用。
麦芽常用于调理体质，日常保健。
麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦芽需遵医嘱，避免滥用。
山柰常用于调理体质，日常保健。
山柰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山柰多入方剂，用于缓解相关不适。
山柰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山柰需遵医嘱，避免滥用。
梧桐子常用于调理体质，日常保健。
梧桐子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梧桐子多入方剂，用于缓解相关不适。
梧桐子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梧桐子需遵医嘱，避免滥用。
焦神曲常用于调理体质，日常保健。
焦神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦神曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
青皮炭常用于调理体质，日常保健。
青皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
青皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青皮炭需遵医嘱，避免滥用。
槟榔常用于调理体质，日常保健。
槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槟榔需遵医嘱，避免滥用。
炒槟榔常用于调理体质，日常保健。
炒槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槟榔需遵医嘱，避免滥用。
炒使君子仁常用于调理体质，日常保健。
炒使君子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒使君子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒使君子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒使君子仁需遵医嘱，避免滥用。
榧子常用于调理体质，日常保健。
榧子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榧子多入方剂，用于缓解相关不适。
榧子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榧子需遵医嘱，避免滥用。
鹤虱常用于调理体质，日常保健。
鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
苦楝皮常用于调理体质，日常保健。
苦楝皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦楝皮多入方剂，用于缓解相关不适。
苦楝皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦楝皮需遵医嘱，避免滥用。
雷丸常用于调理体质，日常保健。
雷丸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷丸多入方剂，用于缓解相关不适。
雷丸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷丸需遵医嘱，避免滥用。
绵马贯众常用于调理体质，日常保健。
绵马贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵马贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
绵马贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵马贯众需遵医嘱，避免滥用。
南鹤虱常用于调理体质，日常保健。
南鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
南鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
使君子常用于调理体质，日常保健。
使君子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
使君子多入方剂，用于缓解相关不适。
使君子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用使君子需遵医嘱，避免滥用。
使君子仁常用于调理体质，日常保健。
使君子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
使君子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
使君子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用使君子仁需遵医嘱，避免滥用。
鹤草芽常用于调理体质，日常保健。
鹤草芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹤草芽多入方剂，用于缓解相关不适。
鹤草芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹤草芽需遵医嘱，避免滥用。
艾叶常用于调理体质，日常保健。
艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶需遵医嘱，避免滥用。
百草霜常用于调理体质，日常保健。
百草霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百草霜多入方剂，用于缓解相关不适。
百草霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百草霜需遵医嘱，避免滥用。
白及常用于调理体质，日常保健。
白及具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及多入方剂，用于缓解相关不适。
白及临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及需遵医嘱，避免滥用。
白茅根常用于调理体质，日常保健。
白茅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根需遵医嘱，避免滥用。
侧柏炭常用于调理体质，日常保健。
侧柏炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏炭多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏炭需遵医嘱，避免滥用。
侧柏叶常用于调理体质，日常保健。
侧柏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏叶需遵医嘱，避免滥用。
炒槐花常用于调理体质，日常保健。
炒槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐花需遵医嘱，避免滥用。
醋艾炭常用于调理体质，日常保健。
醋艾炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾炭多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾炭需遵医嘱，避免滥用。
大黄炭常用于调理体质，日常保健。
大黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄炭需遵医嘱，避免滥用。
大蓟常用于调理体质，日常保健。
大蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟需遵医嘱，避免滥用。
大蓟炭常用于调理体质，日常保健。
大蓟炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟炭多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟炭需遵医嘱，避免滥用。
大叶紫珠常用于调理体质，日常保健。
大叶紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶紫珠需遵医嘱，避免滥用。
地榆常用于调理体质，日常保健。
地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地榆需遵医嘱，避免滥用。
地榆炭常用于调理体质，日常保健。
地榆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地榆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地榆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地榆炭需遵医嘱，避免滥用。
煅花蕊石常用于调理体质，日常保健。
煅花蕊石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅花蕊石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅花蕊石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅花蕊石需遵医嘱，避免滥用。
断血流常用于调理体质，日常保健。
断血流具有扶正固本功效，增强抵抗力。
断血流多入方剂，用于缓解相关不适。
断血流临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用断血流需遵医嘱，避免滥用。
儿茶常用于调理体质，日常保健。
儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用儿茶需遵医嘱，避免滥用。
伏龙肝常用于调理体质，日常保健。
伏龙肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伏龙肝多入方剂，用于缓解相关不适。
伏龙肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伏龙肝需遵医嘱，避免滥用。
广东紫珠常用于调理体质，日常保健。
广东紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
广东紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东紫珠需遵医嘱，避免滥用。
荷叶炭常用于调理体质，日常保健。
荷叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶炭需遵医嘱，避免滥用。
槐花常用于调理体质，日常保健。
槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐花需遵医嘱，避免滥用。
槐花炭常用于调理体质，日常保健。
槐花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐花炭需遵医嘱，避免滥用。
槐角常用于调理体质，日常保健。
槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角需遵医嘱，避免滥用。
槐米常用于调理体质，日常保健。
槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐米需遵医嘱，避免滥用。
花蕊石常用于调理体质，日常保健。
花蕊石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花蕊石多入方剂，用于缓解相关不适。
花蕊石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花蕊石需遵医嘱，避免滥用。
焦栀子常用于调理体质，日常保健。
焦栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
焦栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦栀子需遵医嘱，避免滥用。
鸡冠花常用于调理体质，日常保健。
鸡冠花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡冠花多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡冠花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡冠花需遵医嘱，避免滥用。
鸡冠花炭常用于调理体质，日常保健。
鸡冠花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡冠花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡冠花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡冠花炭需遵医嘱，避免滥用。
荆芥穗炭常用于调理体质，日常保健。
荆芥穗炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥穗炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥穗炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥穗炭需遵医嘱，避免滥用。
荆芥炭常用于调理体质，日常保健。
荆芥炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥炭需遵医嘱，避免滥用。
景天三七常用于调理体质，日常保健。
景天三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
景天三七多入方剂，用于缓解相关不适。
景天三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用景天三七需遵医嘱，避免滥用。
卷柏常用于调理体质，日常保健。
卷柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卷柏多入方剂，用于缓解相关不适。
卷柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卷柏需遵医嘱，避免滥用。
卷柏炭常用于调理体质，日常保健。
卷柏炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卷柏炭多入方剂，用于缓解相关不适。
卷柏炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卷柏炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房炭常用于调理体质，日常保健。
莲房炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房炭多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房炭需遵医嘱，避免滥用。
裸花紫珠常用于调理体质，日常保健。
裸花紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
裸花紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
裸花紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用裸花紫珠需遵医嘱，避免滥用。
茅根炭常用于调理体质，日常保健。
茅根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
茅根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅根炭需遵医嘱，避免滥用。
绵马贯众炭常用于调理体质，日常保健。
绵马贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵马贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
绵马贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵马贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜槐角常用于调理体质，日常保健。
蜜槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜槐角需遵医嘱，避免滥用。
墨旱莲常用于调理体质，日常保健。
墨旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
墨旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨旱莲需遵医嘱，避免滥用。
藕节常用于调理体质，日常保健。
藕节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藕节多入方剂，用于缓解相关不适。
藕节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藕节需遵医嘱，避免滥用。
藕节炭常用于调理体质，日常保健。
藕节炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藕节炭多入方剂，用于缓解相关不适。
藕节炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藕节炭需遵医嘱，避免滥用。
炮姜常用于调理体质，日常保健。
炮姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮姜多入方剂，用于缓解相关不适。
炮姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮姜需遵医嘱，避免滥用。
蒲黄炭常用于调理体质，日常保健。
蒲黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲黄炭需遵医嘱，避免滥用。
茜草常用于调理体质，日常保健。
茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草需遵医嘱，避免滥用。
茜草炭常用于调理体质，日常保健。
茜草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草炭需遵医嘱，避免滥用。
三七粉常用于调理体质，日常保健。
三七粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七粉多入方剂，用于缓解相关不适。
三七粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七粉需遵医嘱，避免滥用。
蒲黄常用于调理体质，日常保健。
蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
蓍草常用于调理体质，日常保健。
蓍草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓍草多入方剂，用于缓解相关不适。
蓍草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓍草需遵医嘱，避免滥用。
松花粉常用于调理体质，日常保健。
松花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
松花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松花粉需遵医嘱，避免滥用。
仙鹤草常用于调理体质，日常保健。
仙鹤草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙鹤草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙鹤草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙鹤草需遵医嘱，避免滥用。
小蓟常用于调理体质，日常保健。
小蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
小蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小蓟需遵医嘱，避免滥用。
小蓟炭常用于调理体质，日常保健。
小蓟炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小蓟炭多入方剂，用于缓解相关不适。
小蓟炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小蓟炭需遵医嘱，避免滥用。
血竭常用于调理体质，日常保健。
血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血竭需遵医嘱，避免滥用。
血余炭常用于调理体质，日常保健。
血余炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血余炭多入方剂，用于缓解相关不适。
血余炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血余炭需遵医嘱，避免滥用。
苎麻根常用于调理体质，日常保健。
苎麻根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻根多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻根需遵医嘱，避免滥用。
紫珠叶常用于调理体质，日常保健。
紫珠叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫珠叶多入方剂，用于缓解相关不适。
紫珠叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫珠叶需遵医嘱，避免滥用。
棕榈常用于调理体质，日常保健。
棕榈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕榈多入方剂，用于缓解相关不适。
棕榈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕榈需遵医嘱，避免滥用。
棕榈炭常用于调理体质，日常保健。
棕榈炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕榈炭多入方剂，用于缓解相关不适。
棕榈炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕榈炭需遵医嘱，避免滥用。
棕榈子常用于调理体质，日常保健。
棕榈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕榈子多入方剂，用于缓解相关不适。
棕榈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕榈子需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭(生地炭)常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭(生地炭)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭(生地炭)多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭(生地炭)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭(生地炭)需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
亚乎奴常用于调理体质，日常保健。
亚乎奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚乎奴多入方剂，用于缓解相关不适。
亚乎奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚乎奴需遵医嘱，避免滥用。
蒙酸模常用于调理体质，日常保健。
蒙酸模具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙酸模多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙酸模临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙酸模需遵医嘱，避免滥用。
多叶棘豆常用于调理体质，日常保健。
多叶棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多叶棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
多叶棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多叶棘豆需遵医嘱，避免滥用。
紫金龙粉常用于调理体质，日常保健。
紫金龙粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫金龙粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫金龙粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫金龙粉需遵医嘱，避免滥用。
北刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
北刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
北刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
𬊤山桃仁常用于调理体质，日常保健。
𬊤山桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
𬊤山桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
𬊤山桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用𬊤山桃仁需遵医嘱，避免滥用。
𬊤桃仁常用于调理体质，日常保健。
𬊤桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
𬊤桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
𬊤桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用𬊤桃仁需遵医嘱，避免滥用。
炒茺蔚子常用于调理体质，日常保健。
炒茺蔚子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒茺蔚子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒茺蔚子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒茺蔚子需遵医嘱，避免滥用。
炒山桃仁常用于调理体质，日常保健。
炒山桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山桃仁需遵医嘱，避免滥用。
炒桃仁常用于调理体质，日常保健。
炒桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桃仁需遵医嘱，避免滥用。
炒王不留行常用于调理体质，日常保健。
炒王不留行具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒王不留行多入方剂，用于缓解相关不适。
炒王不留行临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒王不留行需遵医嘱，避免滥用。
茺蔚子常用于调理体质，日常保健。
茺蔚子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茺蔚子多入方剂，用于缓解相关不适。
茺蔚子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茺蔚子需遵医嘱，避免滥用。
川牛膝常用于调理体质，日常保健。
川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
穿山甲常用于调理体质，日常保健。
穿山甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿山甲多入方剂，用于缓解相关不适。
穿山甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿山甲需遵医嘱，避免滥用。
川芎常用于调理体质，日常保健。
川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎需遵医嘱，避免滥用。
醋莪术常用于调理体质，日常保健。
醋莪术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋莪术多入方剂，用于缓解相关不适。
醋莪术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋莪术需遵医嘱，避免滥用。
醋没药常用于调理体质，日常保健。
醋没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋没药多入方剂，用于缓解相关不适。
醋没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋没药需遵医嘱，避免滥用。
醋乳香常用于调理体质，日常保健。
醋乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乳香需遵医嘱，避免滥用。
醋三棱常用于调理体质，日常保健。
醋三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
醋三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋三棱需遵医嘱，避免滥用。
醋山甲常用于调理体质，日常保健。
醋山甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋山甲多入方剂，用于缓解相关不适。
醋山甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋山甲需遵医嘱，避免滥用。
醋延胡索常用于调理体质，日常保健。
醋延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
醋延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋延胡索需遵医嘱，避免滥用。
丹参常用于调理体质，日常保健。
丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参需遵医嘱，避免滥用。
大血藤常用于调理体质，日常保健。
大血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
大血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大血藤需遵医嘱，避免滥用。
滇鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
滇鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
滇鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
煅自然铜常用于调理体质，日常保健。
煅自然铜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅自然铜多入方剂，用于缓解相关不适。
煅自然铜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅自然铜需遵医嘱，避免滥用。
莪术常用于调理体质，日常保健。
莪术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莪术多入方剂，用于缓解相关不适。
莪术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莪术需遵医嘱，避免滥用。
番木鳖常用于调理体质，日常保健。
番木鳖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番木鳖多入方剂，用于缓解相关不适。
番木鳖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番木鳖需遵医嘱，避免滥用。
干漆常用于调理体质，日常保健。
干漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干漆多入方剂，用于缓解相关不适。
干漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干漆需遵医嘱，避免滥用。
干益母草常用于调理体质，日常保健。
干益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
干益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干益母草需遵医嘱，避免滥用。
瓜子金常用于调理体质，日常保健。
瓜子金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜子金多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜子金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜子金需遵医嘱，避免滥用。
鬼箭羽常用于调理体质，日常保健。
鬼箭羽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼箭羽多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼箭羽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼箭羽需遵医嘱，避免滥用。
骨碎补常用于调理体质，日常保健。
骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
红花常用于调理体质，日常保健。
红花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花多入方剂，用于缓解相关不适。
红花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花需遵医嘱，避免滥用。
姜黄常用于调理体质，日常保健。
姜黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜黄多入方剂，用于缓解相关不适。
姜黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜黄需遵医嘱，避免滥用。
酒川牛膝常用于调理体质，日常保健。
酒川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
酒丹参常用于调理体质，日常保健。
酒丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
酒丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒丹参需遵医嘱，避免滥用。
酒牛膝常用于调理体质，日常保健。
酒牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒牛膝需遵医嘱，避免滥用。
急性子常用于调理体质，日常保健。
急性子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
急性子多入方剂，用于缓解相关不适。
急性子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用急性子需遵医嘱，避免滥用。
鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
凌霄花常用于调理体质，日常保健。
凌霄花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凌霄花多入方剂，用于缓解相关不适。
凌霄花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凌霄花需遵医嘱，避免滥用。
陆英常用于调理体质，日常保健。
陆英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陆英多入方剂，用于缓解相关不适。
陆英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陆英需遵医嘱，避免滥用。
马鞭草常用于调理体质，日常保健。
马鞭草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马鞭草多入方剂，用于缓解相关不适。
马鞭草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马鞭草需遵医嘱，避免滥用。
毛冬青常用于调理体质，日常保健。
毛冬青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛冬青多入方剂，用于缓解相关不适。
毛冬青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛冬青需遵医嘱，避免滥用。
马钱子粉常用于调理体质，日常保健。
马钱子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马钱子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
马钱子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马钱子粉需遵医嘱，避免滥用。
虻虫常用于调理体质，日常保健。
虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虻虫需遵医嘱，避免滥用。
米斑蝥常用于调理体质，日常保健。
米斑蝥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米斑蝥多入方剂，用于缓解相关不适。
米斑蝥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米斑蝥需遵医嘱，避免滥用。
没药常用于调理体质，日常保健。
没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没药多入方剂，用于缓解相关不适。
没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没药需遵医嘱，避免滥用。
牛膝常用于调理体质，日常保健。
牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛膝需遵医嘱，避免滥用。
炮山甲常用于调理体质，日常保健。
炮山甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮山甲多入方剂，用于缓解相关不适。
炮山甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮山甲需遵医嘱，避免滥用。
片姜黄常用于调理体质，日常保健。
片姜黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
片姜黄多入方剂，用于缓解相关不适。
片姜黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用片姜黄需遵医嘱，避免滥用。
蜣螂常用于调理体质，日常保健。
蜣螂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜣螂多入方剂，用于缓解相关不适。
蜣螂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜣螂需遵医嘱，避免滥用。
乳香常用于调理体质，日常保健。
乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳香需遵医嘱，避免滥用。
三棱常用于调理体质，日常保健。
三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三棱需遵医嘱，避免滥用。
山楂叶常用于调理体质，日常保健。
山楂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂叶需遵医嘱，避免滥用。
生斑蝥常用于调理体质，日常保健。
生斑蝥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生斑蝥多入方剂，用于缓解相关不适。
生斑蝥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生斑蝥需遵医嘱，避免滥用。
生马钱子常用于调理体质，日常保健。
生马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
生马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生马钱子需遵医嘱，避免滥用。
石见穿常用于调理体质，日常保健。
石见穿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石见穿多入方剂，用于缓解相关不适。
石见穿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石见穿需遵医嘱，避免滥用。
水红花子常用于调理体质，日常保健。
水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水红花子需遵医嘱，避免滥用。
水蛭常用于调理体质，日常保健。
水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蛭需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
苏木常用于调理体质，日常保健。
苏木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏木多入方剂，用于缓解相关不适。
苏木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏木需遵医嘱，避免滥用。
烫骨碎补常用于调理体质，日常保健。
烫骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
烫骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
烫水蛭常用于调理体质，日常保健。
烫水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
烫水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫水蛭需遵医嘱，避免滥用。
桃仁常用于调理体质，日常保健。
桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃仁需遵医嘱，避免滥用。
桃枝常用于调理体质，日常保健。
桃枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃枝多入方剂，用于缓解相关不适。
桃枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃枝需遵医嘱，避免滥用。
甜瓜子常用于调理体质，日常保健。
甜瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
甜瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜瓜子需遵医嘱，避免滥用。
天仙藤常用于调理体质，日常保健。
天仙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天仙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
天仙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天仙藤需遵医嘱，避免滥用。
土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
王不留行常用于调理体质，日常保健。
王不留行具有扶正固本功效，增强抵抗力。
王不留行多入方剂，用于缓解相关不适。
王不留行临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用王不留行需遵医嘱，避免滥用。
五灵脂常用于调理体质，日常保健。
五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
无名异常用于调理体质，日常保健。
无名异具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无名异多入方剂，用于缓解相关不适。
无名异临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无名异需遵医嘱，避免滥用。
鲜益母草常用于调理体质，日常保健。
鲜益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜益母草需遵医嘱，避免滥用。
西红花（番红花）常用于调理体质，日常保健。
西红花（番红花）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西红花（番红花）多入方剂，用于缓解相关不适。
西红花（番红花）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西红花（番红花）需遵医嘱，避免滥用。
延胡索常用于调理体质，日常保健。
延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延胡索需遵医嘱，避免滥用。
月季花常用于调理体质，日常保健。
月季花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
月季花多入方剂，用于缓解相关不适。
月季花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用月季花需遵医嘱，避免滥用。
郁金常用于调理体质，日常保健。
郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用郁金需遵医嘱，避免滥用。
泽兰常用于调理体质，日常保健。
泽兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽兰多入方剂，用于缓解相关不适。
泽兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽兰需遵医嘱，避免滥用。
制马钱子常用于调理体质，日常保健。
制马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
制马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制马钱子需遵医嘱，避免滥用。
自然铜常用于调理体质，日常保健。
自然铜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
自然铜多入方剂，用于缓解相关不适。
自然铜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用自然铜需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
茅莓根常用于调理体质，日常保健。
茅莓根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓根多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓根需遵医嘱，避免滥用。
小叶莲常用于调理体质，日常保健。
小叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶莲需遵医嘱，避免滥用。
亚乎奴常用于调理体质，日常保健。
亚乎奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚乎奴多入方剂，用于缓解相关不适。
亚乎奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚乎奴需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
矮地茶常用于调理体质，日常保健。
矮地茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮地茶多入方剂，用于缓解相关不适。
矮地茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮地茶需遵医嘱，避免滥用。
百部常用于调理体质，日常保健。
百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百部多入方剂，用于缓解相关不适。
百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百部需遵医嘱，避免滥用。
白果仁常用于调理体质，日常保健。
白果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
白果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白果仁需遵医嘱，避免滥用。
白芥子常用于调理体质，日常保健。
白芥子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芥子多入方剂，用于缓解相关不适。
白芥子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芥子需遵医嘱，避免滥用。
白前常用于调理体质，日常保健。
白前具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白前多入方剂，用于缓解相关不适。
白前临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白前需遵医嘱，避免滥用。
白屈菜常用于调理体质，日常保健。
白屈菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白屈菜多入方剂，用于缓解相关不适。
白屈菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白屈菜需遵医嘱，避免滥用。
板栗壳常用于调理体质，日常保健。
板栗壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板栗壳多入方剂，用于缓解相关不适。
板栗壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板栗壳需遵医嘱，避免滥用。
𬊤苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
𬊤苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
𬊤苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
𬊤苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用𬊤苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
炒白果仁常用于调理体质，日常保健。
炒白果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白果仁需遵医嘱，避免滥用。
炒瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
炒瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
炒芥子常用于调理体质，日常保健。
炒芥子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芥子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芥子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芥子需遵医嘱，避免滥用。
炒苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
炒苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
炒葶苈子常用于调理体质，日常保健。
炒葶苈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒葶苈子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒葶苈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒葶苈子需遵医嘱，避免滥用。
川贝母常用于调理体质，日常保健。
川贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母需遵医嘱，避免滥用。
煅瓦楞子常用于调理体质，日常保健。
煅瓦楞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅瓦楞子多入方剂，用于缓解相关不适。
煅瓦楞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅瓦楞子需遵医嘱，避免滥用。
法半夏常用于调理体质，日常保健。
法半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法半夏需遵医嘱，避免滥用。
凤凰衣常用于调理体质，日常保健。
凤凰衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤凰衣多入方剂，用于缓解相关不适。
凤凰衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤凰衣需遵医嘱，避免滥用。
蛤壳常用于调理体质，日常保健。
蛤壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤壳需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌需遵医嘱，避免滥用。
栝楼常用于调理体质，日常保健。
栝楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栝楼多入方剂，用于缓解相关不适。
栝楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栝楼需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
栝楼子常用于调理体质，日常保健。
栝楼子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栝楼子多入方剂，用于缓解相关不适。
栝楼子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栝楼子需遵医嘱，避免滥用。
关白附常用于调理体质，日常保健。
关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关白附需遵医嘱，避免滥用。
海藻常用于调理体质，日常保健。
海藻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海藻多入方剂，用于缓解相关不适。
海藻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海藻需遵医嘱，避免滥用。
猴枣常用于调理体质，日常保健。
猴枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴枣多入方剂，用于缓解相关不适。
猴枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴枣需遵医嘱，避免滥用。
黄药子常用于调理体质，日常保健。
黄药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄药子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄药子需遵医嘱，避免滥用。
华山参常用于调理体质，日常保健。
华山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华山参多入方剂，用于缓解相关不适。
华山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华山参需遵医嘱，避免滥用。
湖北贝母常用于调理体质，日常保健。
湖北贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湖北贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
湖北贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湖北贝母需遵医嘱，避免滥用。
姜半夏常用于调理体质，日常保健。
姜半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜半夏需遵医嘱，避免滥用。
姜竹茹常用于调理体质，日常保健。
姜竹茹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜竹茹多入方剂，用于缓解相关不适。
姜竹茹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜竹茹需遵医嘱，避免滥用。
桔梗常用于调理体质，日常保健。
桔梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桔梗多入方剂，用于缓解相关不适。
桔梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桔梗需遵医嘱，避免滥用。
芥子常用于调理体质，日常保健。
芥子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芥子多入方剂，用于缓解相关不适。
芥子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芥子需遵医嘱，避免滥用。
金沸草常用于调理体质，日常保健。
金沸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金沸草多入方剂，用于缓解相关不适。
金沸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金沸草需遵医嘱，避免滥用。
金礞石常用于调理体质，日常保健。
金礞石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金礞石多入方剂，用于缓解相关不适。
金礞石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金礞石需遵医嘱，避免滥用。
款冬花常用于调理体质，日常保健。
款冬花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
款冬花多入方剂，用于缓解相关不适。
款冬花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用款冬花需遵医嘱，避免滥用。
昆布常用于调理体质，日常保健。
昆布具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昆布多入方剂，用于缓解相关不适。
昆布临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昆布需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
龙脷叶常用于调理体质，日常保健。
龙脷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙脷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
龙脷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙脷叶需遵医嘱，避免滥用。
罗汉果常用于调理体质，日常保健。
罗汉果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉果多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉果需遵医嘱，避免滥用。
马兜铃常用于调理体质，日常保健。
马兜铃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兜铃多入方剂，用于缓解相关不适。
马兜铃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兜铃需遵医嘱，避免滥用。
满山红常用于调理体质，日常保健。
满山红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满山红多入方剂，用于缓解相关不适。
满山红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满山红需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗需遵医嘱，避免滥用。
猫眼草常用于调理体质，日常保健。
猫眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
猫眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫眼草需遵医嘱，避免滥用。
蜜百部常用于调理体质，日常保健。
蜜百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜百部多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜百部需遵医嘱，避免滥用。
蜜白前常用于调理体质，日常保健。
蜜白前具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜白前多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜白前临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜白前需遵医嘱，避免滥用。
蜜款冬花常用于调理体质，日常保健。
蜜款冬花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜款冬花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜款冬花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜款冬花需遵医嘱，避免滥用。
蜜马兜铃常用于调理体质，日常保健。
蜜马兜铃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜马兜铃多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜马兜铃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜马兜铃需遵医嘱，避免滥用。
蜜枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
蜜枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜旋覆花常用于调理体质，日常保健。
蜜旋覆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜旋覆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜旋覆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜旋覆花需遵医嘱，避免滥用。
蜜紫菀常用于调理体质，日常保健。
蜜紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜紫菀需遵医嘱，避免滥用。
胖大海常用于调理体质，日常保健。
胖大海具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胖大海多入方剂，用于缓解相关不适。
胖大海临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胖大海需遵医嘱，避免滥用。
平贝母常用于调理体质，日常保健。
平贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
平贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
平贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用平贝母需遵医嘱，避免滥用。
枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
清半夏常用于调理体质，日常保健。
清半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
清半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清半夏需遵医嘱，避免滥用。
青礞石常用于调理体质，日常保健。
青礞石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青礞石多入方剂，用于缓解相关不适。
青礞石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青礞石需遵医嘱，避免滥用。
生白附子常用于调理体质，日常保健。
生白附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生白附子多入方剂，用于缓解相关不适。
生白附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生白附子需遵医嘱，避免滥用。
生天南星常用于调理体质，日常保健。
生天南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生天南星多入方剂，用于缓解相关不适。
生天南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生天南星需遵医嘱，避免滥用。
石吊兰常用于调理体质，日常保健。
石吊兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石吊兰多入方剂，用于缓解相关不适。
石吊兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石吊兰需遵医嘱，避免滥用。
天竺黄常用于调理体质，日常保健。
天竺黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺黄多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺黄需遵医嘱，避免滥用。
葶苈子常用于调理体质，日常保健。
葶苈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葶苈子多入方剂，用于缓解相关不适。
葶苈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葶苈子需遵医嘱，避免滥用。
瓦楞子常用于调理体质，日常保健。
瓦楞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓦楞子多入方剂，用于缓解相关不适。
瓦楞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓦楞子需遵医嘱，避免滥用。
鲜竹沥常用于调理体质，日常保健。
鲜竹沥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜竹沥多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜竹沥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜竹沥需遵医嘱，避免滥用。
旋覆花常用于调理体质，日常保健。
旋覆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旋覆花多入方剂，用于缓解相关不适。
旋覆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旋覆花需遵医嘱，避免滥用。
洋金花常用于调理体质，日常保健。
洋金花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋金花多入方剂，用于缓解相关不适。
洋金花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋金花需遵医嘱，避免滥用。
野马追常用于调理体质，日常保健。
野马追具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野马追多入方剂，用于缓解相关不适。
野马追临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野马追需遵医嘱，避免滥用。
银杏叶常用于调理体质，日常保健。
银杏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银杏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
银杏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银杏叶需遵医嘱，避免滥用。
浙贝母常用于调理体质，日常保健。
浙贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
浙贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙贝母需遵医嘱，避免滥用。
制白附子常用于调理体质，日常保健。
制白附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制白附子多入方剂，用于缓解相关不适。
制白附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制白附子需遵医嘱，避免滥用。
制天南星常用于调理体质，日常保健。
制天南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制天南星多入方剂，用于缓解相关不适。
制天南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制天南星需遵医嘱，避免滥用。
钟乳石常用于调理体质，日常保健。
钟乳石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钟乳石多入方剂，用于缓解相关不适。
钟乳石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钟乳石需遵医嘱，避免滥用。
竹茹常用于调理体质，日常保健。
竹茹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹茹多入方剂，用于缓解相关不适。
竹茹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹茹需遵医嘱，避免滥用。
猪牙皂常用于调理体质，日常保健。
猪牙皂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪牙皂多入方剂，用于缓解相关不适。
猪牙皂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪牙皂需遵医嘱，避免滥用。
紫花前胡常用于调理体质，日常保健。
紫花前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花前胡需遵医嘱，避免滥用。
紫菀常用于调理体质，日常保健。
紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫菀需遵医嘱，避免滥用。
暴马子皮常用于调理体质，日常保健。
暴马子皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
暴马子皮多入方剂，用于缓解相关不适。
暴马子皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用暴马子皮需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
通关藤常用于调理体质，日常保健。
通关藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通关藤多入方剂，用于缓解相关不适。
通关藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通关藤需遵医嘱，避免滥用。
柏子仁常用于调理体质，日常保健。
柏子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柏子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
柏子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柏子仁需遵医嘱，避免滥用。
柏子仁霜常用于调理体质，日常保健。
柏子仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柏子仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柏子仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柏子仁霜需遵医嘱，避免滥用。
炒酸枣仁常用于调理体质，日常保健。
炒酸枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒酸枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒酸枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒酸枣仁需遵医嘱，避免滥用。
磁石常用于调理体质，日常保健。
磁石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
磁石多入方剂，用于缓解相关不适。
磁石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用磁石需遵医嘱，避免滥用。
胆南星常用于调理体质，日常保健。
胆南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胆南星多入方剂，用于缓解相关不适。
胆南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胆南星需遵医嘱，避免滥用。
煅磁石常用于调理体质，日常保健。
煅磁石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅磁石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅磁石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅磁石需遵医嘱，避免滥用。
煅金礞石常用于调理体质，日常保健。
煅金礞石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金礞石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金礞石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金礞石需遵医嘱，避免滥用。
煅青礞石常用于调理体质，日常保健。
煅青礞石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅青礞石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅青礞石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅青礞石需遵医嘱，避免滥用。
煅紫石英常用于调理体质，日常保健。
煅紫石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫石英需遵医嘱，避免滥用。
广枣常用于调理体质，日常保健。
广枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广枣多入方剂，用于缓解相关不适。
广枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广枣需遵医嘱，避免滥用。
合欢花常用于调理体质，日常保健。
合欢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢花多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢花需遵医嘱，避免滥用。
合欢皮常用于调理体质，日常保健。
合欢皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢皮多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢皮需遵医嘱，避免滥用。
琥珀常用于调理体质，日常保健。
琥珀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
琥珀多入方剂，用于缓解相关不适。
琥珀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用琥珀需遵医嘱，避免滥用。
金精石常用于调理体质，日常保健。
金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金精石需遵医嘱，避免滥用。
莨菪子常用于调理体质，日常保健。
莨菪子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莨菪子多入方剂，用于缓解相关不适。
莨菪子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莨菪子需遵医嘱，避免滥用。
莲子心常用于调理体质，日常保健。
莲子心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子心多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子心需遵医嘱，避免滥用。
灵砂常用于调理体质，日常保健。
灵砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵砂多入方剂，用于缓解相关不适。
灵砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵砂需遵医嘱，避免滥用。
灵芝常用于调理体质，日常保健。
灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝需遵医嘱，避免滥用。
龙齿常用于调理体质，日常保健。
龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙齿需遵医嘱，避免滥用。
龙骨常用于调理体质，日常保健。
龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙骨需遵医嘱，避免滥用。
马宝常用于调理体质，日常保健。
马宝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马宝多入方剂，用于缓解相关不适。
马宝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马宝需遵医嘱，避免滥用。
蕤仁常用于调理体质，日常保健。
蕤仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕤仁多入方剂，用于缓解相关不适。
蕤仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕤仁需遵医嘱，避免滥用。
珊瑚常用于调理体质，日常保健。
珊瑚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珊瑚多入方剂，用于缓解相关不适。
珊瑚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珊瑚需遵医嘱，避免滥用。
首乌藤常用于调理体质，日常保健。
首乌藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
首乌藤多入方剂，用于缓解相关不适。
首乌藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用首乌藤需遵医嘱，避免滥用。
酸枣仁常用于调理体质，日常保健。
酸枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
酸枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸枣仁需遵医嘱，避免滥用。
天仙子常用于调理体质，日常保健。
天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天仙子需遵医嘱，避免滥用。
远志常用于调理体质，日常保健。
远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
远志多入方剂，用于缓解相关不适。
远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用远志需遵医嘱，避免滥用。
珍珠常用于调理体质，日常保健。
珍珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠需遵医嘱，避免滥用。
珍珠粉常用于调理体质，日常保健。
珍珠粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠粉多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠粉需遵医嘱，避免滥用。
制远志常用于调理体质，日常保健。
制远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制远志多入方剂，用于缓解相关不适。
制远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制远志需遵医嘱，避免滥用。
朱砂粉常用于调理体质，日常保健。
朱砂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂粉需遵医嘱，避免滥用。
紫石英常用于调理体质，日常保健。
紫石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫石英多入方剂，用于缓解相关不适。
紫石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
炒柏子仁常用于调理体质，日常保健。
炒柏子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柏子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柏子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柏子仁需遵医嘱，避免滥用。
炒僵蚕常用于调理体质，日常保健。
炒僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
炒僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
炒蒺藜常用于调理体质，日常保健。
炒蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
玳瑁常用于调理体质，日常保健。
玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
地龙常用于调理体质，日常保健。
地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙需遵医嘱，避免滥用。
煅石决明常用于调理体质，日常保健。
煅石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石决明需遵医嘱，避免滥用。
煅珍珠母常用于调理体质，日常保健。
煅珍珠母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅珍珠母多入方剂，用于缓解相关不适。
煅珍珠母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅珍珠母需遵医嘱，避免滥用。
煅赭石常用于调理体质，日常保健。
煅赭石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅赭石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅赭石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅赭石需遵医嘱，避免滥用。
枸骨叶常用于调理体质，日常保健。
枸骨叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸骨叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸骨叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸骨叶需遵医嘱，避免滥用。
钩藤常用于调理体质，日常保健。
钩藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钩藤多入方剂，用于缓解相关不适。
钩藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钩藤需遵医嘱，避免滥用。
僵蚕常用于调理体质，日常保健。
僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
蒺藜常用于调理体质，日常保健。
蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
酒蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
酒蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
羚羊角镑片常用于调理体质，日常保健。
羚羊角镑片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羚羊角镑片多入方剂，用于缓解相关不适。
羚羊角镑片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羚羊角镑片需遵医嘱，避免滥用。
羚羊角粉常用于调理体质，日常保健。
羚羊角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羚羊角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
羚羊角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羚羊角粉需遵医嘱，避免滥用。
罗布麻叶常用于调理体质，日常保健。
罗布麻叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗布麻叶多入方剂，用于缓解相关不适。
罗布麻叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗布麻叶需遵医嘱，避免滥用。
明党参常用于调理体质，日常保健。
明党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明党参多入方剂，用于缓解相关不适。
明党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明党参需遵医嘱，避免滥用。
牡蛎常用于调理体质，日常保健。
牡蛎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蛎多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蛎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蛎需遵医嘱，避免滥用。
牛黄常用于调理体质，日常保健。
牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛黄需遵医嘱，避免滥用。
全蝎常用于调理体质，日常保健。
全蝎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蝎多入方剂，用于缓解相关不适。
全蝎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蝎需遵医嘱，避免滥用。
人工牛黄常用于调理体质，日常保健。
人工牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人工牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工牛黄需遵医嘱，避免滥用。
蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
石决明常用于调理体质，日常保健。
石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石决明需遵医嘱，避免滥用。
水牛角常用于调理体质，日常保健。
水牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
水牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水牛角需遵医嘱，避免滥用。
天麻常用于调理体质，日常保健。
天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
熊胆粉常用于调理体质，日常保健。
熊胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆粉需遵医嘱，避免滥用。
珍珠母常用于调理体质，日常保健。
珍珠母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠母多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠母需遵医嘱，避免滥用。
赭石常用于调理体质，日常保健。
赭石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赭石多入方剂，用于缓解相关不适。
赭石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赭石需遵医嘱，避免滥用。
紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
培植牛黄常用于调理体质，日常保健。
培植牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
培植牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
培植牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用培植牛黄需遵医嘱，避免滥用。
艾片（左旋龙脑）常用于调理体质，日常保健。
艾片（左旋龙脑）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾片（左旋龙脑）多入方剂，用于缓解相关不适。
艾片（左旋龙脑）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾片（左旋龙脑）需遵医嘱，避免滥用。
安息香常用于调理体质，日常保健。
安息香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
安息香多入方剂，用于缓解相关不适。
安息香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用安息香需遵医嘱，避免滥用。
冰片(合成龙脑）常用于调理体质，日常保健。
冰片(合成龙脑）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冰片(合成龙脑）多入方剂，用于缓解相关不适。
冰片(合成龙脑）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冰片(合成龙脑）需遵医嘱，避免滥用。
蟾酥粉常用于调理体质，日常保健。
蟾酥粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾酥粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾酥粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾酥粉需遵医嘱，避免滥用。
大皂角常用于调理体质，日常保健。
大皂角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大皂角多入方剂，用于缓解相关不适。
大皂角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大皂角需遵医嘱，避免滥用。
九节菖蒲常用于调理体质，日常保健。
九节菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
九节菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
麝香常用于调理体质，日常保健。
麝香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麝香多入方剂，用于缓解相关不适。
麝香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麝香需遵医嘱，避免滥用。
石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
苏合香常用于调理体质，日常保健。
苏合香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏合香多入方剂，用于缓解相关不适。
苏合香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏合香需遵医嘱，避免滥用。
天然冰片（右旋龙脑）常用于调理体质，日常保健。
天然冰片（右旋龙脑）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天然冰片（右旋龙脑）多入方剂，用于缓解相关不适。
天然冰片（右旋龙脑）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天然冰片（右旋龙脑）需遵医嘱，避免滥用。
白扁豆常用于调理体质，日常保健。
白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
百合常用于调理体质，日常保健。
百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合多入方剂，用于缓解相关不适。
百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合需遵医嘱，避免滥用。
白芍常用于调理体质，日常保健。
白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍需遵医嘱，避免滥用。
白糖参常用于调理体质，日常保健。
白糖参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白糖参多入方剂，用于缓解相关不适。
白糖参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白糖参需遵医嘱，避免滥用。
白术常用于调理体质，日常保健。
白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术多入方剂，用于缓解相关不适。
白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术需遵医嘱，避免滥用。
巴戟肉常用于调理体质，日常保健。
巴戟肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴戟肉多入方剂，用于缓解相关不适。
巴戟肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴戟肉需遵医嘱，避免滥用。
巴戟天常用于调理体质，日常保健。
巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
北沙参常用于调理体质，日常保健。
北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北沙参需遵医嘱，避免滥用。
扁豆花常用于调理体质，日常保健。
扁豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆花需遵医嘱，避免滥用。
鳖甲常用于调理体质，日常保健。
鳖甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖甲多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖甲需遵医嘱，避免滥用。
鳖甲胶常用于调理体质，日常保健。
鳖甲胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖甲胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖甲胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖甲胶需遵医嘱，避免滥用。
补骨脂常用于调理体质，日常保健。
补骨脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
补骨脂多入方剂，用于缓解相关不适。
补骨脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用补骨脂需遵医嘱，避免滥用。
炒白扁豆常用于调理体质，日常保健。
炒白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
炒白芍常用于调理体质，日常保健。
炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
炒黑芝麻常用于调理体质，日常保健。
炒黑芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑芝麻需遵医嘱，避免滥用。
朝鲜红参常用于调理体质，日常保健。
朝鲜红参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝鲜红参多入方剂，用于缓解相关不适。
朝鲜红参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝鲜红参需遵医嘱，避免滥用。
楮实子常用于调理体质，日常保健。
楮实子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楮实子多入方剂，用于缓解相关不适。
楮实子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楮实子需遵医嘱，避免滥用。
刺五加常用于调理体质，日常保健。
刺五加具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺五加多入方剂，用于缓解相关不适。
刺五加临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺五加需遵医嘱，避免滥用。
葱子常用于调理体质，日常保健。
葱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葱子多入方剂，用于缓解相关不适。
葱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葱子需遵医嘱，避免滥用。
醋鳖甲常用于调理体质，日常保健。
醋鳖甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鳖甲多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鳖甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鳖甲需遵医嘱，避免滥用。
醋龟甲常用于调理体质，日常保健。
醋龟甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋龟甲多入方剂，用于缓解相关不适。
醋龟甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋龟甲需遵医嘱，避免滥用。
当归常用于调理体质，日常保健。
当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归多入方剂，用于缓解相关不适。
当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归需遵医嘱，避免滥用。
党参片常用于调理体质，日常保健。
党参片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参片多入方剂，用于缓解相关不适。
党参片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参片需遵医嘱，避免滥用。
大枣常用于调理体质，日常保健。
大枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大枣多入方剂，用于缓解相关不适。
大枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大枣需遵医嘱，避免滥用。
冬虫夏草常用于调理体质，日常保健。
冬虫夏草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬虫夏草多入方剂，用于缓解相关不适。
冬虫夏草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬虫夏草需遵医嘱，避免滥用。
煅钟乳石常用于调理体质，日常保健。
煅钟乳石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅钟乳石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅钟乳石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅钟乳石需遵医嘱，避免滥用。
杜仲常用于调理体质，日常保健。
杜仲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲需遵医嘱，避免滥用。
杜仲叶常用于调理体质，日常保健。
杜仲叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲叶多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲叶需遵医嘱，避免滥用。
阿胶常用于调理体质，日常保健。
阿胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿胶多入方剂，用于缓解相关不适。
阿胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿胶需遵医嘱，避免滥用。
阿胶珠常用于调理体质，日常保健。
阿胶珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿胶珠多入方剂，用于缓解相关不适。
阿胶珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿胶珠需遵医嘱，避免滥用。
蜂胶常用于调理体质，日常保健。
蜂胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂胶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂胶需遵医嘱，避免滥用。
蜂蜜常用于调理体质，日常保健。
蜂蜜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂蜜多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂蜜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂蜜需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白术常用于调理体质，日常保健。
麸炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白术需遵医嘱，避免滥用。
麸炒山药常用于调理体质，日常保健。
麸炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒山药需遵医嘱，避免滥用。
甘草片常用于调理体质，日常保健。
甘草片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草片多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草片需遵医嘱，避免滥用。
干石斛常用于调理体质，日常保健。
干石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
干石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干石斛需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
枸杞子常用于调理体质，日常保健。
枸杞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞子多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞子需遵医嘱，避免滥用。
管花肉苁蓉片常用于调理体质，日常保健。
管花肉苁蓉片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
管花肉苁蓉片多入方剂，用于缓解相关不适。
管花肉苁蓉片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用管花肉苁蓉片需遵医嘱，避免滥用。
龟板常用于调理体质，日常保健。
龟板具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟板多入方剂，用于缓解相关不适。
龟板临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟板需遵医嘱，避免滥用。
龟板胶常用于调理体质，日常保健。
龟板胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟板胶多入方剂，用于缓解相关不适。
龟板胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟板胶需遵医嘱，避免滥用。
龟甲常用于调理体质，日常保健。
龟甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟甲多入方剂，用于缓解相关不适。
龟甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟甲需遵医嘱，避免滥用。
龟甲胶常用于调理体质，日常保健。
龟甲胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟甲胶多入方剂，用于缓解相关不适。
龟甲胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟甲胶需遵医嘱，避免滥用。
龟鹿二仙胶常用于调理体质，日常保健。
龟鹿二仙胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟鹿二仙胶多入方剂，用于缓解相关不适。
龟鹿二仙胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟鹿二仙胶需遵医嘱，避免滥用。
海龙常用于调理体质，日常保健。
海龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海龙多入方剂，用于缓解相关不适。
海龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海龙需遵医嘱，避免滥用。
海马常用于调理体质，日常保健。
海马具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海马多入方剂，用于缓解相关不适。
海马临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海马需遵医嘱，避免滥用。
哈蟆油常用于调理体质，日常保健。
哈蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
哈蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
哈蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用哈蟆油需遵医嘱，避免滥用。
旱莲草常用于调理体质，日常保健。
旱莲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旱莲草多入方剂，用于缓解相关不适。
旱莲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旱莲草需遵医嘱，避免滥用。
黑芝麻常用于调理体质，日常保健。
黑芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
黑芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑芝麻需遵医嘱，避免滥用。
核桃仁常用于调理体质，日常保健。
核桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
核桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
核桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用核桃仁需遵医嘱，避免滥用。
红景天常用于调理体质，日常保健。
红景天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天需遵医嘱，避免滥用。
红参常用于调理体质，日常保健。
红参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参多入方剂，用于缓解相关不适。
红参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参需遵医嘱，避免滥用。
红参片常用于调理体质，日常保健。
红参片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参片多入方剂，用于缓解相关不适。
红参片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参片需遵医嘱，避免滥用。
黄精常用于调理体质，日常保健。
黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄精需遵医嘱，避免滥用。
黄芪常用于调理体质，日常保健。
黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪需遵医嘱，避免滥用。
胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
胡桃仁常用于调理体质，日常保健。
胡桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桃仁需遵医嘱，避免滥用。
酒白芍常用于调理体质，日常保健。
酒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒白芍需遵医嘱，避免滥用。
韭菜子常用于调理体质，日常保健。
韭菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
韭菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
韭菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用韭菜子需遵医嘱，避免滥用。
酒苁蓉常用于调理体质，日常保健。
酒苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
酒当归常用于调理体质，日常保健。
酒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
酒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒当归需遵医嘱，避免滥用。
酒蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
酒蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
酒黄精常用于调理体质，日常保健。
酒黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄精需遵医嘱，避免滥用。
酒女贞子常用于调理体质，日常保健。
酒女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒女贞子需遵医嘱，避免滥用。
酒续断常用于调理体质，日常保健。
酒续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒续断多入方剂，用于缓解相关不适。
酒续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒续断需遵医嘱，避免滥用。
酒制蜂胶常用于调理体质，日常保健。
酒制蜂胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒制蜂胶多入方剂，用于缓解相关不适。
酒制蜂胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒制蜂胶需遵医嘱，避免滥用。
蓝布正常用于调理体质，日常保健。
蓝布正具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝布正多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝布正临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝布正需遵医嘱，避免滥用。
龙眼肉常用于调理体质，日常保健。
龙眼肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙眼肉多入方剂，用于缓解相关不适。
龙眼肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙眼肉需遵医嘱，避免滥用。
鹿角常用于调理体质，日常保健。
鹿角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶需遵医嘱，避免滥用。
鹿角霜常用于调理体质，日常保健。
鹿角霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角霜多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角霜需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸粉常用于调理体质，日常保健。
鹿茸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸片常用于调理体质，日常保健。
鹿茸片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸片需遵医嘱，避免滥用。
麦冬常用于调理体质，日常保健。
麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦冬需遵医嘱，避免滥用。
蜜百合常用于调理体质，日常保健。
蜜百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜百合多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜百合需遵医嘱，避免滥用。
米炒党参常用于调理体质，日常保健。
米炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒党参需遵医嘱，避免滥用。
母丁香常用于调理体质，日常保健。
母丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
母丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
母丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用母丁香需遵医嘱，避免滥用。
南沙参常用于调理体质，日常保健。
南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南沙参需遵医嘱，避免滥用。
女贞子常用于调理体质，日常保健。
女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用女贞子需遵医嘱，避免滥用。
人参片常用于调理体质，日常保健。
人参片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参片多入方剂，用于缓解相关不适。
人参片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参片需遵医嘱，避免滥用。
人参叶常用于调理体质，日常保健。
人参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
人参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参叶需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉片常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉片多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉片需遵医嘱，避免滥用。
肉桂常用于调理体质，日常保健。
肉桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂需遵医嘱，避免滥用。
桑椹常用于调理体质，日常保健。
桑椹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑椹多入方剂，用于缓解相关不适。
桑椹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑椹需遵医嘱，避免滥用。
沙棘常用于调理体质，日常保健。
沙棘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘需遵医嘱，避免滥用。
山麦冬常用于调理体质，日常保健。
山麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
山麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山麦冬需遵医嘱，避免滥用。
山药常用于调理体质，日常保健。
山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药多入方剂，用于缓解相关不适。
山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药需遵医嘱，避免滥用。
山药片常用于调理体质，日常保健。
山药片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药片多入方剂，用于缓解相关不适。
山药片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药片需遵医嘱，避免滥用。
沙苑子常用于调理体质，日常保健。
沙苑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙苑子多入方剂，用于缓解相关不适。
沙苑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙苑子需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄常用于调理体质，日常保健。
熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
锁阳常用于调理体质，日常保健。
锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锁阳需遵医嘱，避免滥用。
太子参常用于调理体质，日常保健。
太子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
太子参多入方剂，用于缓解相关不适。
太子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用太子参需遵医嘱，避免滥用。
天冬常用于调理体质，日常保健。
天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天冬需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛需遵医嘱，避免滥用。
菟丝子常用于调理体质，日常保健。
菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
巫山淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
巫山淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巫山淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
巫山淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巫山淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
仙茅常用于调理体质，日常保健。
仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙茅需遵医嘱，避免滥用。
鲜石斛常用于调理体质，日常保健。
鲜石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜石斛需遵医嘱，避免滥用。
西洋参常用于调理体质，日常保健。
西洋参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参需遵医嘱，避免滥用。
续断片常用于调理体质，日常保健。
续断片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断片多入方剂，用于缓解相关不适。
续断片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断片需遵医嘱，避免滥用。
盐巴戟天常用于调理体质，日常保健。
盐巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
盐巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
盐补骨脂常用于调理体质，日常保健。
盐补骨脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐补骨脂多入方剂，用于缓解相关不适。
盐补骨脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐补骨脂需遵医嘱，避免滥用。
盐杜仲常用于调理体质，日常保健。
盐杜仲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐杜仲多入方剂，用于缓解相关不适。
盐杜仲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐杜仲需遵医嘱，避免滥用。
阳起石常用于调理体质，日常保健。
阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳起石需遵医嘱，避免滥用。
盐胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
盐胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
盐胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
盐韭菜子常用于调理体质，日常保健。
盐韭菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐韭菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐韭菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐韭菜子需遵医嘱，避免滥用。
盐沙苑子常用于调理体质，日常保健。
盐沙苑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐沙苑子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐沙苑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐沙苑子需遵医嘱，避免滥用。
盐菟丝子常用于调理体质，日常保健。
盐菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
燕窝常用于调理体质，日常保健。
燕窝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燕窝多入方剂，用于缓解相关不适。
燕窝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燕窝需遵医嘱，避免滥用。
盐续断常用于调理体质，日常保健。
盐续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐续断多入方剂，用于缓解相关不适。
盐续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐续断需遵医嘱，避免滥用。
野山参常用于调理体质，日常保健。
野山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野山参多入方剂，用于缓解相关不适。
野山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野山参需遵医嘱，避免滥用。
阴起石常用于调理体质，日常保健。
阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴起石需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
移山参常用于调理体质，日常保健。
移山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
移山参多入方剂，用于缓解相关不适。
移山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用移山参需遵医嘱，避免滥用。
玉竹常用于调理体质，日常保健。
玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉竹需遵医嘱，避免滥用。
制巴戟天常用于调理体质，日常保健。
制巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
制巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
炙甘草常用于调理体质，日常保健。
炙甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
炙甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙甘草需遵医嘱，避免滥用。
制何首乌常用于调理体质，日常保健。
制何首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制何首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
制何首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制何首乌需遵医嘱，避免滥用。
炙红芪常用于调理体质，日常保健。
炙红芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙红芪多入方剂，用于缓解相关不适。
炙红芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙红芪需遵医嘱，避免滥用。
炙黄芪常用于调理体质，日常保健。
炙黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
炙黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙黄芪需遵医嘱，避免滥用。
炙巫山淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
炙巫山淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙巫山淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
炙巫山淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙巫山淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
炙淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
炙淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
炙淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
竹节参常用于调理体质，日常保健。
竹节参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节参多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节参需遵医嘱，避免滥用。
珠子参常用于调理体质，日常保健。
珠子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珠子参多入方剂，用于缓解相关不适。
珠子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珠子参需遵医嘱，避免滥用。
紫河车常用于调理体质，日常保健。
紫河车具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫河车多入方剂，用于缓解相关不适。
紫河车临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫河车需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子常用于调理体质，日常保健。
黑种草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭常用于调理体质，日常保健。
狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
黄明胶常用于调理体质，日常保健。
黄明胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄明胶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄明胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄明胶需遵医嘱，避免滥用。
蓝花参常用于调理体质，日常保健。
蓝花参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花参多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花参需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨胶常用于调理体质，日常保健。
鹿骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨胶需遵医嘱，避免滥用。
发酵虫草菌粉(Cs-4)常用于调理体质，日常保健。
发酵虫草菌粉(Cs-4)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
发酵虫草菌粉(Cs-4)多入方剂，用于缓解相关不适。
发酵虫草菌粉(Cs-4)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用发酵虫草菌粉(Cs-4)需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
附子常用于调理体质，日常保健。
附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
附子多入方剂，用于缓解相关不适。
附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用附子需遵医嘱，避免滥用。
苜蓿子常用于调理体质，日常保健。
苜蓿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苜蓿子多入方剂，用于缓解相关不适。
苜蓿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苜蓿子需遵医嘱，避免滥用。
鹰嘴豆常用于调理体质，日常保健。
鹰嘴豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹰嘴豆多入方剂，用于缓解相关不适。
鹰嘴豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹰嘴豆需遵医嘱，避免滥用。
中亚白及常用于调理体质，日常保健。
中亚白及具有扶正固本功效，增强抵抗力。
中亚白及多入方剂，用于缓解相关不适。
中亚白及临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用中亚白及需遵医嘱，避免滥用。
红豆杉常用于调理体质，日常保健。
红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
蒸黄精常用于调理体质，日常保健。
蒸黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸黄精需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃需遵医嘱，避免滥用。
新阿胶常用于调理体质，日常保健。
新阿胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新阿胶多入方剂，用于缓解相关不适。
新阿胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新阿胶需遵医嘱，避免滥用。
海龙胶常用于调理体质，日常保健。
海龙胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海龙胶多入方剂，用于缓解相关不适。
海龙胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海龙胶需遵医嘱，避免滥用。
赤石脂常用于调理体质，日常保健。
赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋南五味子常用于调理体质，日常保健。
醋南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋南五味子需遵医嘱，避免滥用。
醋五味子常用于调理体质，日常保健。
醋五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五味子需遵医嘱，避免滥用。
煅赤石脂常用于调理体质，日常保健。
煅赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
煅牡蛎常用于调理体质，日常保健。
煅牡蛎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅牡蛎多入方剂，用于缓解相关不适。
煅牡蛎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅牡蛎需遵医嘱，避免滥用。
煅禹余粮常用于调理体质，日常保健。
煅禹余粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅禹余粮多入方剂，用于缓解相关不适。
煅禹余粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅禹余粮需遵医嘱，避免滥用。
分心木常用于调理体质，日常保健。
分心木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
分心木多入方剂，用于缓解相关不适。
分心木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用分心木需遵医嘱，避免滥用。
麸炒芡实常用于调理体质，日常保健。
麸炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
覆盆子常用于调理体质，日常保健。
覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
麸煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
麸煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
浮小麦常用于调理体质，日常保健。
浮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
浮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮小麦需遵医嘱，避免滥用。
海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
诃子常用于调理体质，日常保健。
诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子需遵医嘱，避免滥用。
诃子肉常用于调理体质，日常保健。
诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
红芪常用于调理体质，日常保健。
红芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红芪多入方剂，用于缓解相关不适。
红芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红芪需遵医嘱，避免滥用。
金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
酒萸肉常用于调理体质，日常保健。
酒萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒萸肉需遵医嘱，避免滥用。
榼藤子常用于调理体质，日常保健。
榼藤子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榼藤子多入方剂，用于缓解相关不适。
榼藤子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榼藤子需遵医嘱，避免滥用。
莲须常用于调理体质，日常保健。
莲须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲须多入方剂，用于缓解相关不适。
莲须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲须需遵医嘱，避免滥用。
莲子常用于调理体质，日常保健。
莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子需遵医嘱，避免滥用。
麻黄根常用于调理体质，日常保健。
麻黄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄根多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄根需遵医嘱，避免滥用。
蜜罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
蜜罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
南五味子常用于调理体质，日常保健。
南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南五味子需遵医嘱，避免滥用。
糯稻根常用于调理体质，日常保健。
糯稻根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯稻根多入方剂，用于缓解相关不适。
糯稻根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯稻根需遵医嘱，避免滥用。
芡实常用于调理体质，日常保健。
芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芡实需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
山萸肉常用于调理体质，日常保健。
山萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
山萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山萸肉需遵医嘱，避免滥用。
石榴皮常用于调理体质，日常保健。
石榴皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴皮多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴皮需遵医嘱，避免滥用。
石榴皮炭常用于调理体质，日常保健。
石榴皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴皮炭需遵医嘱，避免滥用。
五倍子常用于调理体质，日常保健。
五倍子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五倍子多入方剂，用于缓解相关不适。
五倍子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五倍子需遵医嘱，避免滥用。
乌梅常用于调理体质，日常保健。
乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梅需遵医嘱，避免滥用。
乌梅肉常用于调理体质，日常保健。
乌梅肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梅肉多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梅肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梅肉需遵医嘱，避免滥用。
乌梅炭常用于调理体质，日常保健。
乌梅炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梅炭多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梅炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梅炭需遵医嘱，避免滥用。
五味子常用于调理体质，日常保健。
五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五味子需遵医嘱，避免滥用。
盐益智仁常用于调理体质，日常保健。
盐益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐益智仁需遵医嘱，避免滥用。
罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
益智仁常用于调理体质，日常保健。
益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智仁需遵医嘱，避免滥用。
禹粮石常用于调理体质，日常保健。
禹粮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
禹粮石多入方剂，用于缓解相关不适。
禹粮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用禹粮石需遵医嘱，避免滥用。
禹余粮常用于调理体质，日常保健。
禹余粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
禹余粮多入方剂，用于缓解相关不适。
禹余粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用禹余粮需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
岩白菜常用于调理体质，日常保健。
岩白菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩白菜多入方剂，用于缓解相关不适。
岩白菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩白菜需遵医嘱，避免滥用。
山茱萸常用于调理体质，日常保健。
山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
常山常用于调理体质，日常保健。
常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
常山多入方剂，用于缓解相关不适。
常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用常山需遵医嘱，避免滥用。
炒常山常用于调理体质，日常保健。
炒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
炒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒常山需遵医嘱，避免滥用。
胆矾常用于调理体质，日常保健。
胆矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胆矾多入方剂，用于缓解相关不适。
胆矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胆矾需遵医嘱，避免滥用。
甜瓜蒂常用于调理体质，日常保健。
甜瓜蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜瓜蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
甜瓜蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜瓜蒂需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
白矾常用于调理体质，日常保健。
白矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白矾多入方剂，用于缓解相关不适。
白矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白矾需遵医嘱，避免滥用。
醋狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋狼毒需遵医嘱，避免滥用。
煅皂矾常用于调理体质，日常保健。
煅皂矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅皂矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅皂矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅皂矾需遵医嘱，避免滥用。
蜂房常用于调理体质，日常保健。
蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂房需遵医嘱，避免滥用。
硫黄常用于调理体质，日常保健。
硫黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硫黄多入方剂，用于缓解相关不适。
硫黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硫黄需遵医嘱，避免滥用。
密佗僧常用于调理体质，日常保健。
密佗僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密佗僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密佗僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密佗僧需遵医嘱，避免滥用。
木鳖子常用于调理体质，日常保健。
木鳖子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木鳖子多入方剂，用于缓解相关不适。
木鳖子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木鳖子需遵医嘱，避免滥用。
蛇床子常用于调理体质，日常保健。
蛇床子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇床子多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇床子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇床子需遵医嘱，避免滥用。
生狼毒常用于调理体质，日常保健。
生狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
生狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生狼毒需遵医嘱，避免滥用。
土荆皮常用于调理体质，日常保健。
土荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
土荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土荆皮需遵医嘱，避免滥用。
雄黄粉常用于调理体质，日常保健。
雄黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雄黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄黄粉需遵医嘱，避免滥用。
皂矾常用于调理体质，日常保健。
皂矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂矾多入方剂，用于缓解相关不适。
皂矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂矾需遵医嘱，避免滥用。
皂角刺常用于调理体质，日常保健。
皂角刺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角刺多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角刺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角刺需遵医嘱，避免滥用。
制硫黄常用于调理体质，日常保健。
制硫黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硫黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制硫黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硫黄需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
大蒜常用于调理体质，日常保健。
大蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
煅炉甘石常用于调理体质，日常保健。
煅炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
蜂蜡常用于调理体质，日常保健。
蜂蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂蜡需遵医嘱，避免滥用。
红粉常用于调理体质，日常保健。
红粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红粉需遵医嘱，避免滥用。
枯矾常用于调理体质，日常保健。
枯矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枯矾多入方剂，用于缓解相关不适。
枯矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枯矾需遵医嘱，避免滥用。
炉甘石常用于调理体质，日常保健。
炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
猫爪草常用于调理体质，日常保健。
猫爪草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫爪草多入方剂，用于缓解相关不适。
猫爪草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫爪草需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉叶常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉叶多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉叶需遵医嘱，避免滥用。
轻粉常用于调理体质，日常保健。
轻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
轻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
轻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用轻粉需遵医嘱，避免滥用。
松香常用于调理体质，日常保健。
松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松香多入方剂，用于缓解相关不适。
松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松香需遵医嘱，避免滥用。
土贝母常用于调理体质，日常保健。
土贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
土贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土贝母需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
各种动物脏器（鸡内金除外）和胎、鞭、尾、筋、骨常用于调理体质
各种动物脏器（鸡内金除外）和胎、鞭、尾、筋、骨具有扶正固本功
各种动物脏器（鸡内金除外）和胎、鞭、尾、筋、骨多入方剂，用于
各种动物脏器（鸡内金除外）和胎、鞭、尾、筋、骨临床常配伍其他
合理使用各种动物脏器（鸡内金除外）和胎、鞭、尾、筋、骨需遵医
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
颠茄草常用于调理体质，日常保健。
颠茄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
颠茄草多入方剂，用于缓解相关不适。
颠茄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用颠茄草需遵医嘱，避免滥用。
白芷粉常用于调理体质，日常保健。
白芷粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷粉需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
薄荷脑常用于调理体质，日常保健。
薄荷脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷脑多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷脑需遵医嘱，避免滥用。
生麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
生麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
生麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
大夫叶常用于调理体质，日常保健。
大夫叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大夫叶多入方剂，用于缓解相关不适。
大夫叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大夫叶需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
鲜藿香常用于调理体质，日常保健。
鲜藿香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜藿香多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜藿香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜藿香需遵医嘱，避免滥用。
薄荷油常用于调理体质，日常保健。
薄荷油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷油多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷油需遵医嘱，避免滥用。
薄荷梗常用于调理体质，日常保健。
薄荷梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷梗多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷梗需遵医嘱，避免滥用。
防风炭常用于调理体质，日常保健。
防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风炭需遵医嘱，避免滥用。
桂枝尖常用于调理体质，日常保健。
桂枝尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂枝尖多入方剂，用于缓解相关不适。
桂枝尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂枝尖需遵医嘱，避免滥用。
桂枝木常用于调理体质，日常保健。
桂枝木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂枝木多入方剂，用于缓解相关不适。
桂枝木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂枝木需遵医嘱，避免滥用。
鲜薄荷常用于调理体质，日常保健。
鲜薄荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜薄荷多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜薄荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜薄荷需遵医嘱，避免滥用。
芸香草常用于调理体质，日常保健。
芸香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸香草多入方剂，用于缓解相关不适。
芸香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸香草需遵医嘱，避免滥用。
炒桂枝常用于调理体质，日常保健。
炒桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桂枝需遵医嘱，避免滥用。
鳖血柴胡常用于调理体质，日常保健。
鳖血柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血柴胡需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
京制大豆黄卷常用于调理体质，日常保健。
京制大豆黄卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制大豆黄卷多入方剂，用于缓解相关不适。
京制大豆黄卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制大豆黄卷需遵医嘱，避免滥用。
京制淡豆豉常用于调理体质，日常保健。
京制淡豆豉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制淡豆豉多入方剂，用于缓解相关不适。
京制淡豆豉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制淡豆豉需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
望江南常用于调理体质，日常保健。
望江南具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
海金沙草常用于调理体质，日常保健。
海金沙草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙草多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙草需遵医嘱，避免滥用。
黄连粉常用于调理体质，日常保健。
黄连粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连粉需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
石花常用于调理体质，日常保健。
石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花多入方剂，用于缓解相关不适。
石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
生石蟹常用于调理体质，日常保健。
生石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
生石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生石蟹需遵医嘱，避免滥用。
炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金雀花常用于调理体质，日常保健。
金雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀花需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
雪见草常用于调理体质，日常保健。
雪见草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪见草多入方剂，用于缓解相关不适。
雪见草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪见草需遵医嘱，避免滥用。
胡桐泪常用于调理体质，日常保健。
胡桐泪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桐泪多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桐泪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桐泪需遵医嘱，避免滥用。
羊乳常用于调理体质，日常保健。
羊乳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
犀角常用于调理体质，日常保健。
犀角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
犀角多入方剂，用于缓解相关不适。
犀角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用犀角需遵医嘱，避免滥用。
桦树皮常用于调理体质，日常保健。
桦树皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桦树皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桦树皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桦树皮需遵医嘱，避免滥用。
芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
川槿皮常用于调理体质，日常保健。
川槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川槿皮需遵医嘱，避免滥用。
广角常用于调理体质，日常保健。
广角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广角多入方剂，用于缓解相关不适。
广角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广角需遵医嘱，避免滥用。
木棉皮常用于调理体质，日常保健。
木棉皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉皮需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
光明子常用于调理体质，日常保健。
光明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明子多入方剂，用于缓解相关不适。
光明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明子需遵医嘱，避免滥用。
生银精石常用于调理体质，日常保健。
生银精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生银精石多入方剂，用于缓解相关不适。
生银精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生银精石需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
杨枸花常用于调理体质，日常保健。
杨枸花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杨枸花多入方剂，用于缓解相关不适。
杨枸花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杨枸花需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
青茶常用于调理体质，日常保健。
青茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青茶多入方剂，用于缓解相关不适。
青茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青茶需遵医嘱，避免滥用。
笔管草常用于调理体质，日常保健。
笔管草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
笔管草多入方剂，用于缓解相关不适。
笔管草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用笔管草需遵医嘱，避免滥用。
鲜荷叶常用于调理体质，日常保健。
鲜荷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜荷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜荷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜荷叶需遵医嘱，避免滥用。
问荆常用于调理体质，日常保健。
问荆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
问荆多入方剂，用于缓解相关不适。
问荆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用问荆需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
狗舌草常用于调理体质，日常保健。
狗舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
狗舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗舌草需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
桉叶常用于调理体质，日常保健。
桉叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桉叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桉叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桉叶需遵医嘱，避免滥用。
金丝茅常用于调理体质，日常保健。
金丝茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝茅多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝茅需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵花常用于调理体质，日常保健。
蜀葵花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵花需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
水牛角浓缩粉常用于调理体质，日常保健。
水牛角浓缩粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水牛角浓缩粉多入方剂，用于缓解相关不适。
水牛角浓缩粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水牛角浓缩粉需遵医嘱，避免滥用。
青龙衣常用于调理体质，日常保健。
青龙衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青龙衣多入方剂，用于缓解相关不适。
青龙衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青龙衣需遵医嘱，避免滥用。
锦地罗常用于调理体质，日常保健。
锦地罗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦地罗多入方剂，用于缓解相关不适。
锦地罗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦地罗需遵医嘱，避免滥用。
黄芩叶常用于调理体质，日常保健。
黄芩叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩叶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩叶需遵医嘱，避免滥用。
苦竹叶常用于调理体质，日常保健。
苦竹叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦竹叶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦竹叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦竹叶需遵医嘱，避免滥用。
糠谷老常用于调理体质，日常保健。
糠谷老具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糠谷老多入方剂，用于缓解相关不适。
糠谷老临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糠谷老需遵医嘱，避免滥用。
黄柏粉常用于调理体质，日常保健。
黄柏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏粉需遵医嘱，避免滥用。
黄杨脑常用于调理体质，日常保健。
黄杨脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄杨脑多入方剂，用于缓解相关不适。
黄杨脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄杨脑需遵医嘱，避免滥用。
马蔺花常用于调理体质，日常保健。
马蔺花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺花多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺花需遵医嘱，避免滥用。
青蒿梗常用于调理体质，日常保健。
青蒿梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿梗多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿梗需遵医嘱，避免滥用。
金丝草常用于调理体质，日常保健。
金丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝草需遵医嘱，避免滥用。
金丝木鳖子常用于调理体质，日常保健。
金丝木鳖子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝木鳖子多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝木鳖子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝木鳖子需遵医嘱，避免滥用。
酒知母常用于调理体质，日常保健。
酒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
酒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒知母需遵医嘱，避免滥用。
象牙块常用于调理体质，日常保健。
象牙块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象牙块多入方剂，用于缓解相关不适。
象牙块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象牙块需遵医嘱，避免滥用。
蜗牛常用于调理体质，日常保健。
蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
蚵蚾虫常用于调理体质，日常保健。
蚵蚾虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚵蚾虫多入方剂，用于缓解相关不适。
蚵蚾虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚵蚾虫需遵医嘱，避免滥用。
葡萄干常用于调理体质，日常保健。
葡萄干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄干多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄干需遵医嘱，避免滥用。
胡桐碱常用于调理体质，日常保健。
胡桐碱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桐碱多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桐碱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桐碱需遵医嘱，避免滥用。
穿肠草常用于调理体质，日常保健。
穿肠草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿肠草多入方剂，用于缓解相关不适。
穿肠草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿肠草需遵医嘱，避免滥用。
玉簪花常用于调理体质，日常保健。
玉簪花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉簪花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉簪花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉簪花需遵医嘱，避免滥用。
狼把草常用于调理体质，日常保健。
狼把草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狼把草多入方剂，用于缓解相关不适。
狼把草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狼把草需遵医嘱，避免滥用。
煅蜗牛常用于调理体质，日常保健。
煅蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
煅浮海石常用于调理体质，日常保健。
煅浮海石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮海石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮海石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮海石需遵医嘱，避免滥用。
煅寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅寒水石需遵医嘱，避免滥用。
歪头菜常用于调理体质，日常保健。
歪头菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
歪头菜多入方剂，用于缓解相关不适。
歪头菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用歪头菜需遵医嘱，避免滥用。
栀子花常用于调理体质，日常保健。
栀子花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子花多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子花需遵医嘱，避免滥用。
柳芽常用于调理体质，日常保健。
柳芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳芽多入方剂，用于缓解相关不适。
柳芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳芽需遵医嘱，避免滥用。
柳树叶常用于调理体质，日常保健。
柳树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柳树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳树叶需遵医嘱，避免滥用。
柳枝常用于调理体质，日常保健。
柳枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳枝多入方剂，用于缓解相关不适。
柳枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳枝需遵医嘱，避免滥用。
普洱茶常用于调理体质，日常保健。
普洱茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
普洱茶多入方剂，用于缓解相关不适。
普洱茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用普洱茶需遵医嘱，避免滥用。
山扁豆常用于调理体质，日常保健。
山扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
山扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山扁豆需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
鲜生地常用于调理体质，日常保健。
鲜生地具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜生地多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜生地临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜生地需遵医嘱，避免滥用。
北败酱(北败酱草)常用于调理体质，日常保健。
北败酱(北败酱草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北败酱(北败酱草)多入方剂，用于缓解相关不适。
北败酱(北败酱草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北败酱(北败酱草)需遵医嘱，避免滥用。
砂仁壳常用于调理体质，日常保健。
砂仁壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁壳多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁壳需遵医嘱，避免滥用。
生菜子常用于调理体质，日常保健。
生菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
生菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生菜子需遵医嘱，避免滥用。
煅石蟹常用于调理体质，日常保健。
煅石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石蟹需遵医嘱，避免滥用。
一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
楮桃叶(构树叶)常用于调理体质，日常保健。
楮桃叶(构树叶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楮桃叶(构树叶)多入方剂，用于缓解相关不适。
楮桃叶(构树叶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楮桃叶(构树叶)需遵医嘱，避免滥用。
龙葵果常用于调理体质，日常保健。
龙葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
龙葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙葵果需遵医嘱，避免滥用。
采云曲常用于调理体质，日常保健。
采云曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
采云曲多入方剂，用于缓解相关不适。
采云曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用采云曲需遵医嘱，避免滥用。
茼麻子(冬葵子)常用于调理体质，日常保健。
茼麻子(冬葵子)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茼麻子(冬葵子)多入方剂，用于缓解相关不适。
茼麻子(冬葵子)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茼麻子(冬葵子)需遵医嘱，避免滥用。
栀子皮常用于调理体质，日常保健。
栀子皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子皮多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子皮需遵医嘱，避免滥用。
生栀仁常用于调理体质，日常保健。
生栀仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生栀仁多入方剂，用于缓解相关不适。
生栀仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生栀仁需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅常用于调理体质，日常保健。
水杨梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅需遵医嘱，避免滥用。
煅壁钱常用于调理体质，日常保健。
煅壁钱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅壁钱多入方剂，用于缓解相关不适。
煅壁钱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅壁钱需遵医嘱，避免滥用。
壁钱常用于调理体质，日常保健。
壁钱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
鳖血青蒿常用于调理体质，日常保健。
鳖血青蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血青蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血青蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血青蒿需遵医嘱，避免滥用。
鳖血银柴胡常用于调理体质，日常保健。
鳖血银柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血银柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血银柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血银柴胡需遵医嘱，避免滥用。
银花叶常用于调理体质，日常保健。
银花叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银花叶多入方剂，用于缓解相关不适。
银花叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银花叶需遵医嘱，避免滥用。
野料豆常用于调理体质，日常保健。
野料豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野料豆多入方剂，用于缓解相关不适。
野料豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野料豆需遵医嘱，避免滥用。
金花茶常用于调理体质，日常保健。
金花茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金花茶多入方剂，用于缓解相关不适。
金花茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金花茶需遵医嘱，避免滥用。
龙胆炭常用于调理体质，日常保健。
龙胆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆炭需遵医嘱，避免滥用。
松萝茶常用于调理体质，日常保健。
松萝茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝茶多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝茶需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
广角粉常用于调理体质，日常保健。
广角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
广角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广角粉需遵医嘱，避免滥用。
犀角粉常用于调理体质，日常保健。
犀角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
犀角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
犀角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用犀角粉需遵医嘱，避免滥用。
壁钱茧常用于调理体质，日常保健。
壁钱茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱茧多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱茧需遵医嘱，避免滥用。
六一散常用于调理体质，日常保健。
六一散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六一散多入方剂，用于缓解相关不适。
六一散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六一散需遵医嘱，避免滥用。
北豆根段常用于调理体质，日常保健。
北豆根段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北豆根段多入方剂，用于缓解相关不适。
北豆根段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北豆根段需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆子炭常用于调理体质，日常保健。
蔓荆子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆子炭需遵医嘱，避免滥用。
白头翁片常用于调理体质，日常保健。
白头翁片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白头翁片多入方剂，用于缓解相关不适。
白头翁片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白头翁片需遵医嘱，避免滥用。
酒黄芩片常用于调理体质，日常保健。
酒黄芩片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄芩片多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄芩片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄芩片需遵医嘱，避免滥用。
枸骨叶丝常用于调理体质，日常保健。
枸骨叶丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸骨叶丝多入方剂，用于缓解相关不适。
枸骨叶丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸骨叶丝需遵医嘱，避免滥用。
飞燕草常用于调理体质，日常保健。
飞燕草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞燕草多入方剂，用于缓解相关不适。
飞燕草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞燕草需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
大黄粉常用于调理体质，日常保健。
大黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄粉需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
黄芫花常用于调理体质，日常保健。
黄芫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芫花多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芫花需遵医嘱，避免滥用。
麻油常用于调理体质，日常保健。
麻油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻油多入方剂，用于缓解相关不适。
麻油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻油需遵医嘱，避免滥用。
炒黑牵牛子常用于调理体质，日常保健。
炒黑牵牛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑牵牛子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑牵牛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑牵牛子需遵医嘱，避免滥用。
炒白牵牛子常用于调理体质，日常保健。
炒白牵牛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白牵牛子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白牵牛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白牵牛子需遵医嘱，避免滥用。
京制芒硝常用于调理体质，日常保健。
京制芒硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制芒硝多入方剂，用于缓解相关不适。
京制芒硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制芒硝需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
海桐皮(樗叶花椒、朵椒)常用于调理体质，日常保健。
海桐皮(樗叶花椒、朵椒)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海桐皮(樗叶花椒、朵椒)多入方剂，用于缓解相关不适。
海桐皮(樗叶花椒、朵椒)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海桐皮(樗叶花椒、朵椒)需遵医嘱，避免滥用。
醋猴骨常用于调理体质，日常保健。
醋猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
醋猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋猴骨需遵医嘱，避免滥用。
生豹骨常用于调理体质，日常保健。
生豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
生豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生豹骨需遵医嘱，避免滥用。
虎骨常用于调理体质，日常保健。
虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎骨需遵医嘱，避免滥用。
六轴子常用于调理体质，日常保健。
六轴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六轴子多入方剂，用于缓解相关不适。
六轴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六轴子需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
樟木常用于调理体质，日常保健。
樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木需遵医嘱，避免滥用。
闹羊花根常用于调理体质，日常保健。
闹羊花根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
闹羊花根多入方剂，用于缓解相关不适。
闹羊花根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用闹羊花根需遵医嘱，避免滥用。
狗骨常用于调理体质，日常保健。
狗骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗骨多入方剂，用于缓解相关不适。
狗骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗骨需遵医嘱，避免滥用。
炒苍术常用于调理体质，日常保健。
炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
铁线透骨草常用于调理体质，日常保健。
铁线透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线透骨草需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜常用于调理体质，日常保健。
丝瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜需遵医嘱，避免滥用。
雕头常用于调理体质，日常保健。
雕头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雕头多入方剂，用于缓解相关不适。
雕头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雕头需遵医嘱，避免滥用。
虎骨胶常用于调理体质，日常保健。
虎骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
虎骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎骨胶需遵医嘱，避免滥用。
虎牙常用于调理体质，日常保健。
虎牙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎牙多入方剂，用于缓解相关不适。
虎牙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎牙需遵医嘱，避免滥用。
制豹骨常用于调理体质，日常保健。
制豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
制豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制豹骨需遵医嘱，避免滥用。
棉花子常用于调理体质，日常保健。
棉花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棉花子多入方剂，用于缓解相关不适。
棉花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棉花子需遵医嘱，避免滥用。
广防己常用于调理体质，日常保健。
广防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广防己多入方剂，用于缓解相关不适。
广防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广防己需遵医嘱，避免滥用。
两头尖常用于调理体质，日常保健。
两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两头尖需遵医嘱，避免滥用。
猴骨常用于调理体质，日常保健。
猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴骨需遵医嘱，避免滥用。
青枫藤常用于调理体质，日常保健。
青枫藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青枫藤多入方剂，用于缓解相关不适。
青枫藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青枫藤需遵医嘱，避免滥用。
制虎骨常用于调理体质，日常保健。
制虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
制虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制虎骨需遵医嘱，避免滥用。
熊掌常用于调理体质，日常保健。
熊掌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊掌多入方剂，用于缓解相关不适。
熊掌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊掌需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
木腰子常用于调理体质，日常保健。
木腰子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木腰子多入方剂，用于缓解相关不适。
木腰子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木腰子需遵医嘱，避免滥用。
柞木枝常用于调理体质，日常保健。
柞木枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柞木枝多入方剂，用于缓解相关不适。
柞木枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柞木枝需遵医嘱，避免滥用。
牛扁常用于调理体质，日常保健。
牛扁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛扁多入方剂，用于缓解相关不适。
牛扁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛扁需遵医嘱，避免滥用。
兔儿伞常用于调理体质，日常保健。
兔儿伞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔儿伞多入方剂，用于缓解相关不适。
兔儿伞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔儿伞需遵医嘱，避免滥用。
桑叶络常用于调理体质，日常保健。
桑叶络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑叶络多入方剂，用于缓解相关不适。
桑叶络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑叶络需遵医嘱，避免滥用。
醋两头尖常用于调理体质，日常保健。
醋两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
醋两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋两头尖需遵医嘱，避免滥用。
酒威灵仙常用于调理体质，日常保健。
酒威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹霜常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹霜多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹霜需遵医嘱，避免滥用。
酒铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
酒铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
京制制草乌常用于调理体质，日常保健。
京制制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
京制制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制制草乌需遵医嘱，避免滥用。
京制制川乌常用于调理体质，日常保健。
京制制川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制制川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
京制制川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制制川乌需遵医嘱，避免滥用。
炒草果仁常用于调理体质，日常保健。
炒草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒草果仁需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
广藿香梗常用于调理体质，日常保健。
广藿香梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香梗多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香梗需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻仁常用于调理体质，日常保健。
豆蔻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻仁需遵医嘱，避免滥用。
藿香梗常用于调理体质，日常保健。
藿香梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藿香梗多入方剂，用于缓解相关不适。
藿香梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藿香梗需遵医嘱，避免滥用。
砂米常用于调理体质，日常保健。
砂米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂米多入方剂，用于缓解相关不适。
砂米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂米需遵医嘱，避免滥用。
鲜佩兰常用于调理体质，日常保健。
鲜佩兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜佩兰多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜佩兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜佩兰需遵医嘱，避免滥用。
广藿香叶常用于调理体质，日常保健。
广藿香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香叶需遵医嘱，避免滥用。
糖芥常用于调理体质，日常保健。
糖芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糖芥多入方剂，用于缓解相关不适。
糖芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糖芥需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
白扁豆皮常用于调理体质，日常保健。
白扁豆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白扁豆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
白扁豆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白扁豆皮需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
毛茛常用于调理体质，日常保健。
毛茛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛茛多入方剂，用于缓解相关不适。
毛茛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛茛需遵医嘱，避免滥用。
仙人头常用于调理体质，日常保健。
仙人头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人头多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人头需遵医嘱，避免滥用。
关木通常用于调理体质，日常保健。
关木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关木通多入方剂，用于缓解相关不适。
关木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关木通需遵医嘱，避免滥用。
香排草常用于调理体质，日常保健。
香排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香排草多入方剂，用于缓解相关不适。
香排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香排草需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
香铃子常用于调理体质，日常保健。
香铃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香铃子多入方剂，用于缓解相关不适。
香铃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香铃子需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石(鱼枕骨、鱼首石)常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石(鱼枕骨、鱼首石)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石(鱼枕骨、鱼首石)多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石(鱼枕骨、鱼首石)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石(鱼枕骨、鱼首石)需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊叶常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊叶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊叶需遵医嘱，避免滥用。
朱茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯苓需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
铃兰常用于调理体质，日常保健。
铃兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铃兰多入方剂，用于缓解相关不适。
铃兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铃兰需遵医嘱，避免滥用。
水葱常用于调理体质，日常保健。
水葱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水葱多入方剂，用于缓解相关不适。
水葱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水葱需遵医嘱，避免滥用。
藤萝子常用于调理体质，日常保健。
藤萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
藤萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤萝子需遵医嘱，避免滥用。
米青娘子常用于调理体质，日常保健。
米青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米青娘子需遵医嘱，避免滥用。
焦薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
焦薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
肾精子常用于调理体质，日常保健。
肾精子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾精子多入方剂，用于缓解相关不适。
肾精子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾精子需遵医嘱，避免滥用。
夏至草常用于调理体质，日常保健。
夏至草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏至草多入方剂，用于缓解相关不适。
夏至草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏至草需遵医嘱，避免滥用。
土薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
土薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
土薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆草常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆草需遵医嘱，避免滥用。
抽葫芦常用于调理体质，日常保健。
抽葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抽葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
抽葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抽葫芦需遵医嘱，避免滥用。
蝈蝈常用于调理体质，日常保健。
蝈蝈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝈蝈多入方剂，用于缓解相关不适。
蝈蝈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝈蝈需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
绵萆薢丝常用于调理体质，日常保健。
绵萆薢丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵萆薢丝多入方剂，用于缓解相关不适。
绵萆薢丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵萆薢丝需遵医嘱，避免滥用。
肉桂粉常用于调理体质，日常保健。
肉桂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂粉需遵医嘱，避免滥用。
白胡椒粉常用于调理体质，日常保健。
白胡椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白胡椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白胡椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白胡椒粉需遵医嘱，避免滥用。
玉果花常用于调理体质，日常保健。
玉果花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉果花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉果花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉果花需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
粳米常用于调理体质，日常保健。
粳米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粳米多入方剂，用于缓解相关不适。
粳米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粳米需遵医嘱，避免滥用。
川附片常用于调理体质，日常保健。
川附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川附片多入方剂，用于缓解相关不适。
川附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川附片需遵医嘱，避免滥用。
陈仓米常用于调理体质，日常保健。
陈仓米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈仓米多入方剂，用于缓解相关不适。
陈仓米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈仓米需遵医嘱，避免滥用。
闽姜常用于调理体质，日常保健。
闽姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
闽姜多入方剂，用于缓解相关不适。
闽姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用闽姜需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
地椒常用于调理体质，日常保健。
地椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地椒多入方剂，用于缓解相关不适。
地椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地椒需遵医嘱，避免滥用。
秫米常用于调理体质，日常保健。
秫米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秫米多入方剂，用于缓解相关不适。
秫米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秫米需遵医嘱，避免滥用。
桂皮常用于调理体质，日常保健。
桂皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桂皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂皮需遵医嘱，避免滥用。
炒白扁豆仁常用于调理体质，日常保健。
炒白扁豆仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白扁豆仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白扁豆仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白扁豆仁需遵医嘱，避免滥用。
盐葫芦巴常用于调理体质，日常保健。
盐葫芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐葫芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
盐葫芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐葫芦巴需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
京制炒栀子常用于调理体质，日常保健。
京制炒栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制炒栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
京制炒栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制炒栀子需遵医嘱，避免滥用。
芸薹子常用于调理体质，日常保健。
芸薹子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸薹子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸薹子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸薹子需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
金雀根常用于调理体质，日常保健。
金雀根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀根多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀根需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
木香粉常用于调理体质，日常保健。
木香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
木香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木香粉需遵医嘱，避免滥用。
青螺壳常用于调理体质，日常保健。
青螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
青螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青螺壳需遵医嘱，避免滥用。
莱菔缨常用于调理体质，日常保健。
莱菔缨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔缨多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔缨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔缨需遵医嘱，避免滥用。
羊嚼子常用于调理体质，日常保健。
羊嚼子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊嚼子多入方剂，用于缓解相关不适。
羊嚼子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊嚼子需遵医嘱，避免滥用。
红梅花常用于调理体质，日常保健。
红梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
红梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红梅花需遵医嘱，避免滥用。
砂烫枳实常用于调理体质，日常保健。
砂烫枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫枳实需遵医嘱，避免滥用。
盐化橘红常用于调理体质，日常保健。
盐化橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐化橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
盐化橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐化橘红需遵医嘱，避免滥用。
兰花子常用于调理体质，日常保健。
兰花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兰花子多入方剂，用于缓解相关不适。
兰花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兰花子需遵医嘱，避免滥用。
米泔水制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔水制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔水制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔水制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔水制苍术需遵医嘱，避免滥用。
砂仁米常用于调理体质，日常保健。
砂仁米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁米多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁米需遵医嘱，避免滥用。
檀香镑常用于调理体质，日常保健。
檀香镑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檀香镑多入方剂，用于缓解相关不适。
檀香镑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檀香镑需遵医嘱，避免滥用。
橘白常用于调理体质，日常保健。
橘白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘白多入方剂，用于缓解相关不适。
橘白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘白需遵医嘱，避免滥用。
寒食常用于调理体质，日常保健。
寒食具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒食多入方剂，用于缓解相关不适。
寒食临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒食需遵医嘱，避免滥用。
壳砂常用于调理体质，日常保健。
壳砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壳砂多入方剂，用于缓解相关不适。
壳砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壳砂需遵医嘱，避免滥用。
山奈常用于调理体质，日常保健。
山奈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山奈多入方剂，用于缓解相关不适。
山奈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山奈需遵医嘱，避免滥用。
醋青皮炭常用于调理体质，日常保健。
醋青皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋青皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
醋青皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋青皮炭需遵医嘱，避免滥用。
焦枳壳常用于调理体质，日常保健。
焦枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
焦枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦枳壳需遵医嘱，避免滥用。
广陈皮常用于调理体质，日常保健。
广陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
广陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广陈皮需遵医嘱，避免滥用。
沉香粉常用于调理体质，日常保健。
沉香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香粉需遵医嘱，避免滥用。
法制陈皮常用于调理体质，日常保健。
法制陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法制陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
法制陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法制陈皮需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
焦神曲常用于调理体质，日常保健。
焦神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦神曲需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻皮常用于调理体质，日常保健。
豆蔻皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻皮多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻皮需遵医嘱，避免滥用。
焦建神曲常用于调理体质，日常保健。
焦建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建神曲常用于调理体质，日常保健。
炒建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒神曲常用于调理体质，日常保健。
炒神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒神曲需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
白丁香常用于调理体质，日常保健。
白丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
白丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白丁香需遵医嘱，避免滥用。
麸炒神曲(麸神曲)常用于调理体质，日常保健。
麸炒神曲(麸神曲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒神曲(麸神曲)多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒神曲(麸神曲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒神曲(麸神曲)需遵医嘱，避免滥用。
南山楂肉常用于调理体质，日常保健。
南山楂肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂肉多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂肉需遵医嘱，避免滥用。
南山楂炭常用于调理体质，日常保健。
南山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
红谷子常用于调理体质，日常保健。
红谷子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红谷子多入方剂，用于缓解相关不适。
红谷子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红谷子需遵医嘱，避免滥用。
京制炒槟榔常用于调理体质，日常保健。
京制炒槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制炒槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
京制炒槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制炒槟榔需遵医嘱，避免滥用。
京制焦槟榔常用于调理体质，日常保健。
京制焦槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制焦槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
京制焦槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制焦槟榔需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
雷丸粉常用于调理体质，日常保健。
雷丸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷丸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雷丸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷丸粉需遵医嘱，避免滥用。
洋苦果常用于调理体质，日常保健。
洋苦果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋苦果多入方剂，用于缓解相关不适。
洋苦果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋苦果需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭(地黄炭)常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭(地黄炭)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭(地黄炭)多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭(地黄炭)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭(地黄炭)需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧常用于调理体质，日常保健。
蚕茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧需遵医嘱，避免滥用。
蒲葵子常用于调理体质，日常保健。
蒲葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲葵子需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
茅针花常用于调理体质，日常保健。
茅针花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅针花多入方剂，用于缓解相关不适。
茅针花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅针花需遵医嘱，避免滥用。
茄子把常用于调理体质，日常保健。
茄子把具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄子把多入方剂，用于缓解相关不适。
茄子把临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄子把需遵医嘱，避免滥用。
花生仁衣常用于调理体质，日常保健。
花生仁衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生仁衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生仁衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生仁衣需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
茄根(白茄根)常用于调理体质，日常保健。
茄根(白茄根)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根(白茄根)多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根(白茄根)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根(白茄根)需遵医嘱，避免滥用。
煅银精石常用于调理体质，日常保健。
煅银精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅银精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅银精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅银精石需遵医嘱，避免滥用。
棕板炭常用于调理体质，日常保健。
棕板炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕板炭多入方剂，用于缓解相关不适。
棕板炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕板炭需遵医嘱，避免滥用。
栀子炭常用于调理体质，日常保健。
栀子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子炭需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
土大黄常用于调理体质，日常保健。
土大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
土大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土大黄需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
陈皮炭常用于调理体质，日常保健。
陈皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮炭需遵医嘱，避免滥用。
生莲房常用于调理体质，日常保健。
生莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
生莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
炒槐米常用于调理体质，日常保健。
炒槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐米需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
香墨常用于调理体质，日常保健。
香墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧炭常用于调理体质，日常保健。
蚕茧炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧炭需遵医嘱，避免滥用。
升麻炭常用于调理体质，日常保健。
升麻炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻炭多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻炭需遵医嘱，避免滥用。
鸡冠花子常用于调理体质，日常保健。
鸡冠花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡冠花子多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡冠花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡冠花子需遵医嘱，避免滥用。
鲜茅根常用于调理体质，日常保健。
鲜茅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜茅根多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜茅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜茅根需遵医嘱，避免滥用。
水三七常用于调理体质，日常保健。
水三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水三七多入方剂，用于缓解相关不适。
水三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水三七需遵医嘱，避免滥用。
象皮粉常用于调理体质，日常保健。
象皮粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮粉多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮粉需遵医嘱，避免滥用。
人指甲常用于调理体质，日常保健。
人指甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人指甲多入方剂，用于缓解相关不适。
人指甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人指甲需遵医嘱，避免滥用。
棕板常用于调理体质，日常保健。
棕板具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕板多入方剂，用于缓解相关不适。
棕板临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕板需遵医嘱，避免滥用。
榆树枝常用于调理体质，日常保健。
榆树枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榆树枝多入方剂，用于缓解相关不适。
榆树枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榆树枝需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁皮常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁皮多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁皮需遵医嘱，避免滥用。
槐蘑常用于调理体质，日常保健。
槐蘑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐蘑多入方剂，用于缓解相关不适。
槐蘑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐蘑需遵医嘱，避免滥用。
蛤粉人指甲常用于调理体质，日常保健。
蛤粉人指甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤粉人指甲多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤粉人指甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤粉人指甲需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
京制焦栀子常用于调理体质，日常保健。
京制焦栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制焦栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
京制焦栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制焦栀子需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎常用于调理体质，日常保健。
黑老虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
川槿皮常用于调理体质，日常保健。
川槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川槿皮需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
草大戟常用于调理体质，日常保健。
草大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
草大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草大戟需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲子常用于调理体质，日常保健。
苦石莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲子需遵医嘱，避免滥用。
青娘子常用于调理体质，日常保健。
青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青娘子需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络炭常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络炭需遵医嘱，避免滥用。
制紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
制紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
獾油常用于调理体质，日常保健。
獾油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獾油多入方剂，用于缓解相关不适。
獾油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獾油需遵医嘱，避免滥用。
煅干漆常用于调理体质，日常保健。
煅干漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅干漆多入方剂，用于缓解相关不适。
煅干漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅干漆需遵医嘱，避免滥用。
山楂花常用于调理体质，日常保健。
山楂花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂花多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂花需遵医嘱，避免滥用。
马蛇子常用于调理体质，日常保健。
马蛇子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蛇子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蛇子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蛇子需遵医嘱，避免滥用。
芍药花常用于调理体质，日常保健。
芍药花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芍药花多入方剂，用于缓解相关不适。
芍药花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芍药花需遵医嘱，避免滥用。
过山龙常用于调理体质，日常保健。
过山龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过山龙多入方剂，用于缓解相关不适。
过山龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过山龙需遵医嘱，避免滥用。
白酒曲常用于调理体质，日常保健。
白酒曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白酒曲多入方剂，用于缓解相关不适。
白酒曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白酒曲需遵医嘱，避免滥用。
牛耳草常用于调理体质，日常保健。
牛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛耳草需遵医嘱，避免滥用。
灵脂米常用于调理体质，日常保健。
灵脂米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵脂米多入方剂，用于缓解相关不适。
灵脂米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵脂米需遵医嘱，避免滥用。
栗子花常用于调理体质，日常保健。
栗子花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栗子花多入方剂，用于缓解相关不适。
栗子花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栗子花需遵医嘱，避免滥用。
柳兰常用于调理体质，日常保健。
柳兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳兰多入方剂，用于缓解相关不适。
柳兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳兰需遵医嘱，避免滥用。
延胡索粉常用于调理体质，日常保健。
延胡索粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延胡索粉多入方剂，用于缓解相关不适。
延胡索粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延胡索粉需遵医嘱，避免滥用。
赤瓟子常用于调理体质，日常保健。
赤瓟子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤瓟子多入方剂，用于缓解相关不适。
赤瓟子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤瓟子需遵医嘱，避免滥用。
白平子常用于调理体质，日常保健。
白平子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白平子多入方剂，用于缓解相关不适。
白平子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白平子需遵医嘱，避免滥用。
炒白酒曲常用于调理体质，日常保健。
炒白酒曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白酒曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白酒曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白酒曲需遵医嘱，避免滥用。
米丹参常用于调理体质，日常保健。
米丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
米丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米丹参需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹爪常用于调理体质，日常保健。
螃蟹爪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹爪多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹爪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹爪需遵医嘱，避免滥用。
醋没药粉常用于调理体质，日常保健。
醋没药粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋没药粉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋没药粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋没药粉需遵医嘱，避免滥用。
醋乳香粉常用于调理体质，日常保健。
醋乳香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乳香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乳香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乳香粉需遵医嘱，避免滥用。
乳香粉常用于调理体质，日常保健。
乳香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
乳香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳香粉需遵医嘱，避免滥用。
没药粉常用于调理体质，日常保健。
没药粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没药粉多入方剂，用于缓解相关不适。
没药粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没药粉需遵医嘱，避免滥用。
焦当归常用于调理体质，日常保健。
焦当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦当归多入方剂，用于缓解相关不适。
焦当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦当归需遵医嘱，避免滥用。
制水蛭常用于调理体质，日常保健。
制水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
制水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水蛭需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹壳常用于调理体质，日常保健。
螃蟹壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹壳多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹壳需遵医嘱，避免滥用。
马钱子常用于调理体质，日常保健。
马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马钱子需遵医嘱，避免滥用。
制马钱子粉常用于调理体质，日常保健。
制马钱子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制马钱子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
制马钱子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制马钱子粉需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
白硇砂常用于调理体质，日常保健。
白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
松塔常用于调理体质，日常保健。
松塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松塔多入方剂，用于缓解相关不适。
松塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松塔需遵医嘱，避免滥用。
佛耳草(鼠曲草)常用于调理体质，日常保健。
佛耳草(鼠曲草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛耳草(鼠曲草)多入方剂，用于缓解相关不适。
佛耳草(鼠曲草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛耳草(鼠曲草)需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑叶需遵医嘱，避免滥用。
海胆常用于调理体质，日常保健。
海胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海胆多入方剂，用于缓解相关不适。
海胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海胆需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
饴糖常用于调理体质，日常保健。
饴糖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
饴糖多入方剂，用于缓解相关不适。
饴糖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用饴糖需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子霜常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子霜需遵医嘱，避免滥用。
煅浮石常用于调理体质，日常保健。
煅浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮石需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
麸半夏曲常用于调理体质，日常保健。
麸半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
松子仁常用于调理体质，日常保健。
松子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
松子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松子仁需遵医嘱，避免滥用。
百药煎常用于调理体质，日常保健。
百药煎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百药煎多入方剂，用于缓解相关不适。
百药煎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百药煎需遵医嘱，避免滥用。
生甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
生甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
生甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
苏子兜常用于调理体质，日常保健。
苏子兜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏子兜多入方剂，用于缓解相关不适。
苏子兜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏子兜需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜子常用于调理体质，日常保健。
丝瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜子需遵医嘱，避免滥用。
仙半夏常用于调理体质，日常保健。
仙半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
仙半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙半夏需遵医嘱，避免滥用。
紫金牛常用于调理体质，日常保健。
紫金牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫金牛多入方剂，用于缓解相关不适。
紫金牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫金牛需遵医嘱，避免滥用。
竹沥水常用于调理体质，日常保健。
竹沥水具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥水多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥水临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥水需遵医嘱，避免滥用。
白螺壳常用于调理体质，日常保健。
白螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
白螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白螺壳需遵医嘱，避免滥用。
煅白螺壳常用于调理体质，日常保健。
煅白螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白螺壳需遵医嘱，避免滥用。
海秀雀常用于调理体质，日常保健。
海秀雀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海秀雀多入方剂，用于缓解相关不适。
海秀雀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海秀雀需遵医嘱，避免滥用。
洋金花叶常用于调理体质，日常保健。
洋金花叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋金花叶多入方剂，用于缓解相关不适。
洋金花叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋金花叶需遵医嘱，避免滥用。
制白硇砂常用于调理体质，日常保健。
制白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
东贝母常用于调理体质，日常保健。
东贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
东贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东贝母需遵医嘱，避免滥用。
白果(银杏)常用于调理体质，日常保健。
白果(银杏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白果(银杏)多入方剂，用于缓解相关不适。
白果(银杏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白果(银杏)需遵医嘱，避免滥用。
苏子霜常用于调理体质，日常保健。
苏子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苏子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏子霜需遵医嘱，避免滥用。
鲜枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
鲜枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
焦皂角子常用于调理体质，日常保健。
焦皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
焦皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦皂角子需遵医嘱，避免滥用。
煅蛤壳粉常用于调理体质，日常保健。
煅蛤壳粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛤壳粉多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛤壳粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛤壳粉需遵医嘱，避免滥用。
蛤粉常用于调理体质，日常保健。
蛤粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤粉需遵医嘱，避免滥用。
麸炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
麸炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
燀甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
燀甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
天冬段常用于调理体质，日常保健。
天冬段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天冬段多入方剂，用于缓解相关不适。
天冬段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天冬段需遵医嘱，避免滥用。
京制法半夏常用于调理体质，日常保健。
京制法半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制法半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京制法半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制法半夏需遵医嘱，避免滥用。
京制清半夏常用于调理体质，日常保健。
京制清半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制清半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京制清半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制清半夏需遵医嘱，避免滥用。
京制姜半夏常用于调理体质，日常保健。
京制姜半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制姜半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京制姜半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制姜半夏需遵医嘱，避免滥用。
广陈皮块常用于调理体质，日常保健。
广陈皮块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广陈皮块多入方剂，用于缓解相关不适。
广陈皮块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广陈皮块需遵医嘱，避免滥用。
缬草常用于调理体质，日常保健。
缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
生蛇含石常用于调理体质，日常保健。
生蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
生蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英(生白石英)常用于调理体质，日常保健。
白石英(生白石英)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英(生白石英)多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英(生白石英)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英(生白石英)需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
朱灯心常用于调理体质，日常保健。
朱灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
朱灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱灯心需遵医嘱，避免滥用。
朱茯神常用于调理体质，日常保健。
朱茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯神需遵医嘱，避免滥用。
焦远志常用于调理体质，日常保健。
焦远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦远志多入方剂，用于缓解相关不适。
焦远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦远志需遵医嘱，避免滥用。
焦枣仁常用于调理体质，日常保健。
焦枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦枣仁需遵医嘱，避免滥用。
合欢米常用于调理体质，日常保健。
合欢米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢米多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢米需遵医嘱，避免滥用。
朱远志常用于调理体质，日常保健。
朱远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱远志多入方剂，用于缓解相关不适。
朱远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱远志需遵医嘱，避免滥用。
小草常用于调理体质，日常保健。
小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小草多入方剂，用于缓解相关不适。
小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小草需遵医嘱，避免滥用。
煅金精石常用于调理体质，日常保健。
煅金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金精石需遵医嘱，避免滥用。
京制胆南星常用于调理体质，日常保健。
京制胆南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制胆南星多入方剂，用于缓解相关不适。
京制胆南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制胆南星需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
生铁末常用于调理体质，日常保健。
生铁末具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生铁末多入方剂，用于缓解相关不适。
生铁末临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生铁末需遵医嘱，避免滥用。
熊胆常用于调理体质，日常保健。
熊胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆需遵医嘱，避免滥用。
守宫常用于调理体质，日常保健。
守宫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
守宫多入方剂，用于缓解相关不适。
守宫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用守宫需遵医嘱，避免滥用。
酒地龙常用于调理体质，日常保健。
酒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒地龙需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
蝎尾常用于调理体质，日常保健。
蝎尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝎尾多入方剂，用于缓解相关不适。
蝎尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝎尾需遵医嘱，避免滥用。
蜘蛛常用于调理体质，日常保健。
蜘蛛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜘蛛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜘蛛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜘蛛需遵医嘱，避免滥用。
白海巴常用于调理体质，日常保健。
白海巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白海巴多入方剂，用于缓解相关不适。
白海巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白海巴需遵医嘱，避免滥用。
乌鸡常用于调理体质，日常保健。
乌鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
乌鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌鸡需遵医嘱，避免滥用。
麸炒僵蚕常用于调理体质，日常保健。
麸炒僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
青木香常用于调理体质，日常保健。
青木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青木香多入方剂，用于缓解相关不适。
青木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青木香需遵医嘱，避免滥用。
铁落花常用于调理体质，日常保健。
铁落花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落花多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落花需遵医嘱，避免滥用。
玳瑁粉常用于调理体质，日常保健。
玳瑁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玳瑁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
玳瑁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玳瑁粉需遵医嘱，避免滥用。
玳瑁丝常用于调理体质，日常保健。
玳瑁丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玳瑁丝多入方剂，用于缓解相关不适。
玳瑁丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玳瑁丝需遵医嘱，避免滥用。
全蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
全蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
全蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
酒蟾酥常用于调理体质，日常保健。
酒蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
蟾酥常用于调理体质，日常保健。
蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
乳蟾酥常用于调理体质，日常保健。
乳蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
乳蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
皂角粉常用于调理体质，日常保健。
皂角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角粉需遵医嘱，避免滥用。
毛壳麝香常用于调理体质，日常保健。
毛壳麝香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛壳麝香多入方剂，用于缓解相关不适。
毛壳麝香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛壳麝香需遵医嘱，避免滥用。
人工麝香常用于调理体质，日常保健。
人工麝香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工麝香多入方剂，用于缓解相关不适。
人工麝香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工麝香需遵医嘱，避免滥用。
竹节三七常用于调理体质，日常保健。
竹节三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节三七多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节三七需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
生鹅管石常用于调理体质，日常保健。
生鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
生鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
甘草粉常用于调理体质，日常保健。
甘草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草粉需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
枸杞叶常用于调理体质，日常保健。
枸杞叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞叶需遵医嘱，避免滥用。
佛手参常用于调理体质，日常保健。
佛手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手参多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手参需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
鱼膘常用于调理体质，日常保健。
鱼膘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼膘多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼膘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼膘需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭(狗肾)常用于调理体质，日常保健。
狗鞭(狗肾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭(狗肾)多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭(狗肾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭(狗肾)需遵医嘱，避免滥用。
牛肾常用于调理体质，日常保健。
牛肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛肾多入方剂，用于缓解相关不适。
牛肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛肾需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
南烛子常用于调理体质，日常保健。
南烛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南烛子多入方剂，用于缓解相关不适。
南烛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南烛子需遵医嘱，避免滥用。
农吉利常用于调理体质，日常保健。
农吉利具有扶正固本功效，增强抵抗力。
农吉利多入方剂，用于缓解相关不适。
农吉利临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用农吉利需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
蛹虫草常用于调理体质，日常保健。
蛹虫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛹虫草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛹虫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛹虫草需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
鹿筋常用于调理体质，日常保健。
鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
光明盐常用于调理体质，日常保健。
光明盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明盐多入方剂，用于缓解相关不适。
光明盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明盐需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
鹿血常用于调理体质，日常保健。
鹿血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
萝藦常用于调理体质，日常保健。
萝藦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝藦多入方剂，用于缓解相关不适。
萝藦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝藦需遵医嘱，避免滥用。
盘龙参常用于调理体质，日常保健。
盘龙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盘龙参多入方剂，用于缓解相关不适。
盘龙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盘龙参需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
朱麦冬常用于调理体质，日常保健。
朱麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱麦冬需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
土白术常用于调理体质，日常保健。
土白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白术需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
焦白芍常用于调理体质，日常保健。
焦白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白芍需遵医嘱，避免滥用。
土山药常用于调理体质，日常保健。
土山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土山药需遵医嘱，避免滥用。
当归头常用于调理体质，日常保健。
当归头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归头多入方剂，用于缓解相关不适。
当归头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归头需遵医嘱，避免滥用。
土白扁豆常用于调理体质，日常保健。
土白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
土白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
党参段常用于调理体质，日常保健。
党参段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参段多入方剂，用于缓解相关不适。
党参段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参段需遵医嘱，避免滥用。
人参粉常用于调理体质，日常保健。
人参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
人参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨胶常用于调理体质，日常保健。
鹿骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨胶需遵医嘱，避免滥用。
生晒参常用于调理体质，日常保健。
生晒参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿骨常用于调理体质，日常保健。
烫鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
鹿角镑常用于调理体质，日常保健。
鹿角镑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角镑多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角镑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角镑需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸血常用于调理体质，日常保健。
鹿茸血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸血多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸血需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎粉常用于调理体质，日常保健。
鹿胎粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎常用于调理体质，日常保健。
鹿胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎需遵医嘱，避免滥用。
鹿皮胶常用于调理体质，日常保健。
鹿皮胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿皮胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿皮胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿皮胶需遵医嘱，避免滥用。
鹿皮常用于调理体质，日常保健。
鹿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿皮需遵医嘱，避免滥用。
鹿心常用于调理体质，日常保健。
鹿心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿心多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿心需遵医嘱，避免滥用。
鳖头常用于调理体质，日常保健。
鳖头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖头多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖头需遵医嘱，避免滥用。
鲜麦冬常用于调理体质，日常保健。
鲜麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜麦冬需遵医嘱，避免滥用。
马鹿茸常用于调理体质，日常保健。
马鹿茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马鹿茸多入方剂，用于缓解相关不适。
马鹿茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马鹿茸需遵医嘱，避免滥用。
雕爪常用于调理体质，日常保健。
雕爪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雕爪多入方剂，用于缓解相关不适。
雕爪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雕爪需遵医嘱，避免滥用。
酒菟丝块常用于调理体质，日常保健。
酒菟丝块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒菟丝块多入方剂，用于缓解相关不适。
酒菟丝块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒菟丝块需遵医嘱，避免滥用。
血片常用于调理体质，日常保健。
血片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血片多入方剂，用于缓解相关不适。
血片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血片需遵医嘱，避免滥用。
蜜粉草常用于调理体质，日常保健。
蜜粉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜粉草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜粉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜粉草需遵医嘱，避免滥用。
荔枝花常用于调理体质，日常保健。
荔枝花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝花多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝花需遵医嘱，避免滥用。
金钗石斛常用于调理体质，日常保健。
金钗石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钗石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
金钗石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钗石斛需遵医嘱，避免滥用。
米南沙参常用于调理体质，日常保健。
米南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
米南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米南沙参需遵医嘱，避免滥用。
盐杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
盐杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
盐杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
猪胰脏粉常用于调理体质，日常保健。
猪胰脏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胰脏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胰脏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胰脏粉需遵医嘱，避免滥用。
烫鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
烫鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
淡菜常用于调理体质，日常保健。
淡菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡菜多入方剂，用于缓解相关不适。
淡菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡菜需遵医嘱，避免滥用。
朱天冬常用于调理体质，日常保健。
朱天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱天冬需遵医嘱，避免滥用。
延寿果常用于调理体质，日常保健。
延寿果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延寿果多入方剂，用于缓解相关不适。
延寿果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延寿果需遵医嘱，避免滥用。
地黄叶常用于调理体质，日常保健。
地黄叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄叶多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄叶需遵医嘱，避免滥用。
去皮扁豆(白扁豆仁)常用于调理体质，日常保健。
去皮扁豆(白扁豆仁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
去皮扁豆(白扁豆仁)多入方剂，用于缓解相关不适。
去皮扁豆(白扁豆仁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用去皮扁豆(白扁豆仁)需遵医嘱，避免滥用。
倭瓜把常用于调理体质，日常保健。
倭瓜把具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倭瓜把多入方剂，用于缓解相关不适。
倭瓜把临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倭瓜把需遵医嘱，避免滥用。
乌枣常用于调理体质，日常保健。
乌枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌枣多入方剂，用于缓解相关不适。
乌枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌枣需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
鹿角粉常用于调理体质，日常保健。
鹿角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角粉需遵医嘱，避免滥用。
土白芍常用于调理体质，日常保健。
土白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
土白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白芍需遵医嘱，避免滥用。
熟三七常用于调理体质，日常保健。
熟三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七需遵医嘱，避免滥用。
霞天曲常用于调理体质，日常保健。
霞天曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
霞天曲多入方剂，用于缓解相关不适。
霞天曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用霞天曲需遵医嘱，避免滥用。
阿胶丁常用于调理体质，日常保健。
阿胶丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿胶丁多入方剂，用于缓解相关不适。
阿胶丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿胶丁需遵医嘱，避免滥用。
油当归常用于调理体质，日常保健。
油当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油当归多入方剂，用于缓解相关不适。
油当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油当归需遵医嘱，避免滥用。
土当归常用于调理体质，日常保健。
土当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土当归多入方剂，用于缓解相关不适。
土当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土当归需遵医嘱，避免滥用。
雀头常用于调理体质，日常保健。
雀头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雀头多入方剂，用于缓解相关不适。
雀头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雀头需遵医嘱，避免滥用。
烫鱼膘常用于调理体质，日常保健。
烫鱼膘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鱼膘多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鱼膘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鱼膘需遵医嘱，避免滥用。
黄芪皮常用于调理体质，日常保健。
黄芪皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪皮多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪皮需遵医嘱，避免滥用。
鬼见愁常用于调理体质，日常保健。
鬼见愁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼见愁多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼见愁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼见愁需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
乳鹿常用于调理体质，日常保健。
乳鹿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳鹿多入方剂，用于缓解相关不适。
乳鹿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳鹿需遵医嘱，避免滥用。
蜡片常用于调理体质，日常保健。
蜡片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜡片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜡片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜡片需遵医嘱，避免滥用。
土炒白扁豆仁(土白扁豆仁)常用于调理体质，日常保健。
土炒白扁豆仁(土白扁豆仁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白扁豆仁(土白扁豆仁)多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白扁豆仁(土白扁豆仁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白扁豆仁(土白扁豆仁)需遵医嘱，避免滥用。
耳环石斛常用于调理体质，日常保健。
耳环石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
耳环石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
耳环石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用耳环石斛需遵医嘱，避免滥用。
西洋参节常用于调理体质，日常保健。
西洋参节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参节多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参节需遵医嘱，避免滥用。
西洋参枝常用于调理体质，日常保健。
西洋参枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参枝多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参枝需遵医嘱，避免滥用。
西洋参须常用于调理体质，日常保健。
西洋参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参须多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参须需遵医嘱，避免滥用。
甘草梢常用于调理体质，日常保健。
甘草梢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草梢多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草梢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草梢需遵医嘱，避免滥用。
麸白术常用于调理体质，日常保健。
麸白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸白术多入方剂，用于缓解相关不适。
麸白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸白术需遵医嘱，避免滥用。
灵芝片常用于调理体质，日常保健。
灵芝片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝片多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝片需遵医嘱，避免滥用。
盐桑椹常用于调理体质，日常保健。
盐桑椹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑椹多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑椹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑椹需遵医嘱，避免滥用。
北沙参片常用于调理体质，日常保健。
北沙参片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北沙参片多入方剂，用于缓解相关不适。
北沙参片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北沙参片需遵医嘱，避免滥用。
雌性柞蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
雌性柞蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌性柞蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
雌性柞蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌性柞蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
菟丝饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝饼需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔胶常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔胶需遵医嘱，避免滥用。
全蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
全蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
全蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
京制炙淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
京制炙淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京制炙淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
京制炙淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京制炙淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
醋椿皮常用于调理体质，日常保健。
醋椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋椿皮需遵医嘱，避免滥用。
益智常用于调理体质，日常保健。
益智具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智多入方剂，用于缓解相关不适。
益智临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
天竺子常用于调理体质，日常保健。
天竺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺子多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺子需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
盐金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
盐金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
醋白石脂常用于调理体质，日常保健。
醋白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白石脂需遵医嘱，避免滥用。
五倍子粉常用于调理体质，日常保健。
五倍子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五倍子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
五倍子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五倍子粉需遵医嘱，避免滥用。
荷叶蒂常用于调理体质，日常保健。
荷叶蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶蒂需遵医嘱，避免滥用。
茵芋叶常用于调理体质，日常保健。
茵芋叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茵芋叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茵芋叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茵芋叶需遵医嘱，避免滥用。
五味子炭常用于调理体质，日常保健。
五味子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五味子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
五味子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五味子炭需遵医嘱，避免滥用。
炒白扁豆皮常用于调理体质，日常保健。
炒白扁豆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白扁豆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白扁豆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白扁豆皮需遵医嘱，避免滥用。
苦丁香常用于调理体质，日常保健。
苦丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁香需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
制水银常用于调理体质，日常保健。
制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水银需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
雄黄块常用于调理体质，日常保健。
雄黄块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄黄块多入方剂，用于缓解相关不适。
雄黄块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄黄块需遵医嘱，避免滥用。
银珠常用于调理体质，日常保健。
银珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银珠多入方剂，用于缓解相关不适。
银珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银珠需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
铁线粉常用于调理体质，日常保健。
铁线粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线粉需遵医嘱，避免滥用。
生绿矾常用于调理体质，日常保健。
生绿矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生绿矾多入方剂，用于缓解相关不适。
生绿矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生绿矾需遵医嘱，避免滥用。
煅绿矾常用于调理体质，日常保健。
煅绿矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅绿矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅绿矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅绿矾需遵医嘱，避免滥用。
桃叶常用于调理体质，日常保健。
桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃叶需遵医嘱，避免滥用。
槐枝常用于调理体质，日常保健。
槐枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐枝多入方剂，用于缓解相关不适。
槐枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐枝需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
天生黄常用于调理体质，日常保健。
天生黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天生黄多入方剂，用于缓解相关不适。
天生黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天生黄需遵医嘱，避免滥用。
茴茴蒜常用于调理体质，日常保健。
茴茴蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茴茴蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
茴茴蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茴茴蒜需遵医嘱，避免滥用。
煅白矾常用于调理体质，日常保健。
煅白矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白矾需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
生硼砂常用于调理体质，日常保健。
生硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
生硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生硼砂需遵医嘱，避免滥用。
铜青常用于调理体质，日常保健。
铜青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜青多入方剂，用于缓解相关不适。
铜青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜青需遵医嘱，避免滥用。
白粉霜常用于调理体质，日常保健。
白粉霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白粉霜多入方剂，用于缓解相关不适。
白粉霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白粉霜需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
红丹常用于调理体质，日常保健。
红丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红丹多入方剂，用于缓解相关不适。
红丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红丹需遵医嘱，避免滥用。
红信石常用于调理体质，日常保健。
红信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红信石多入方剂，用于缓解相关不适。
红信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红信石需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
制干蟾常用于调理体质，日常保健。
制干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
制干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制干蟾需遵医嘱，避免滥用。
红粉底常用于调理体质，日常保健。
红粉底具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红粉底多入方剂，用于缓解相关不适。
红粉底临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红粉底需遵医嘱，避免滥用。
制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
官粉常用于调理体质，日常保健。
官粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官粉多入方剂，用于缓解相关不适。
官粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官粉需遵医嘱，避免滥用。
白降丹常用于调理体质，日常保健。
白降丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白降丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白降丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白降丹需遵医嘱，避免滥用。
白信石常用于调理体质，日常保健。
白信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白信石多入方剂，用于缓解相关不适。
白信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白信石需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭(鹿肾)常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭(鹿肾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭(鹿肾)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭(鹿肾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭(鹿肾)需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
荠菜花常用于调理体质，日常保健。
荠菜花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜花多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜花需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲子常用于调理体质，日常保健。
苦石莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲子需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
绿豆皮常用于调理体质，日常保健。
绿豆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆皮需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
鬼羽箭常用于调理体质，日常保健。
鬼羽箭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼羽箭多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼羽箭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼羽箭需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
李根皮常用于调理体质，日常保健。
李根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
李根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李根皮需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
煅浮石常用于调理体质，日常保健。
煅浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮石需遵医嘱，避免滥用。
功劳叶常用于调理体质，日常保健。
功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵花常用于调理体质，日常保健。
蜀葵花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵花需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
锦地罗常用于调理体质，日常保健。
锦地罗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦地罗多入方剂，用于缓解相关不适。
锦地罗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦地罗需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆草常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆草需遵医嘱，避免滥用。
苦竹叶常用于调理体质，日常保健。
苦竹叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦竹叶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦竹叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦竹叶需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
糠谷老常用于调理体质，日常保健。
糠谷老具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糠谷老多入方剂，用于缓解相关不适。
糠谷老临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糠谷老需遵医嘱，避免滥用。
大夫叶常用于调理体质，日常保健。
大夫叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大夫叶多入方剂，用于缓解相关不适。
大夫叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大夫叶需遵医嘱，避免滥用。
煅浮海石常用于调理体质，日常保健。
煅浮海石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮海石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮海石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮海石需遵医嘱，避免滥用。
升麻炭常用于调理体质，日常保健。
升麻炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻炭多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻炭需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
制商陆常用于调理体质，日常保健。
制商陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制商陆多入方剂，用于缓解相关不适。
制商陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制商陆需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
南蛇藤常用于调理体质，日常保健。
南蛇藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇藤多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇藤需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
香铃子常用于调理体质，日常保健。
香铃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香铃子多入方剂，用于缓解相关不适。
香铃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香铃子需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
炒苍术常用于调理体质，日常保健。
炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
抽葫芦常用于调理体质，日常保健。
抽葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抽葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
抽葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抽葫芦需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
鸡眼草常用于调理体质，日常保健。
鸡眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡眼草需遵医嘱，避免滥用。
水葱常用于调理体质，日常保健。
水葱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水葱多入方剂，用于缓解相关不适。
水葱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水葱需遵医嘱，避免滥用。
肾精子常用于调理体质，日常保健。
肾精子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾精子多入方剂，用于缓解相关不适。
肾精子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾精子需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
粳米常用于调理体质，日常保健。
粳米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粳米多入方剂，用于缓解相关不适。
粳米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粳米需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
砂壳常用于调理体质，日常保健。
砂壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂壳多入方剂，用于缓解相关不适。
砂壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂壳需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
樟木常用于调理体质，日常保健。
樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建神曲常用于调理体质，日常保健。
炒建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
白丁香常用于调理体质，日常保健。
白丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
白丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白丁香需遵医嘱，避免滥用。
建神曲常用于调理体质，日常保健。
建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用建神曲需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧常用于调理体质，日常保健。
蚕茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧需遵医嘱，避免滥用。
红孩儿常用于调理体质，日常保健。
红孩儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红孩儿多入方剂，用于缓解相关不适。
红孩儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红孩儿需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
血余常用于调理体质，日常保健。
血余具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血余多入方剂，用于缓解相关不适。
血余临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血余需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧炭常用于调理体质，日常保健。
蚕茧炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧炭需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
红娘虫常用于调理体质，日常保健。
红娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘虫需遵医嘱，避免滥用。
青娘虫常用于调理体质，日常保健。
青娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
青娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青娘虫需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹壳常用于调理体质，日常保健。
螃蟹壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹壳多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹壳需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
马舌子常用于调理体质，日常保健。
马舌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马舌子多入方剂，用于缓解相关不适。
马舌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马舌子需遵医嘱，避免滥用。
米炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
米炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
煅干漆常用于调理体质，日常保健。
煅干漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅干漆多入方剂，用于缓解相关不适。
煅干漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅干漆需遵医嘱，避免滥用。
艾条常用于调理体质，日常保健。
艾条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾条多入方剂，用于缓解相关不适。
艾条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾条需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
蛇六谷常用于调理体质，日常保健。
蛇六谷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇六谷多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇六谷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇六谷需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
佛耳草常用于调理体质，日常保健。
佛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛耳草需遵医嘱，避免滥用。
清水半夏常用于调理体质，日常保健。
清水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
清水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清水半夏需遵医嘱，避免滥用。
法水半夏常用于调理体质，日常保健。
法水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法水半夏需遵医嘱，避免滥用。
生水半夏常用于调理体质，日常保健。
生水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
生水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生水半夏需遵医嘱，避免滥用。
制关白附常用于调理体质，日常保健。
制关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
制关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制关白附需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
松子仁常用于调理体质，日常保健。
松子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
松子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松子仁需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
小草常用于调理体质，日常保健。
小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小草多入方剂，用于缓解相关不适。
小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小草需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
琥珀粉常用于调理体质，日常保健。
琥珀粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
琥珀粉多入方剂，用于缓解相关不适。
琥珀粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用琥珀粉需遵医嘱，避免滥用。
铁落花常用于调理体质，日常保健。
铁落花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落花多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落花需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
参叶常用于调理体质，日常保健。
参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参叶需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
炒山药常用于调理体质，日常保健。
炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土白术常用于调理体质，日常保健。
土白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白术需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
焦白芍常用于调理体质，日常保健。
焦白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白芍需遵医嘱，避免滥用。
炒白术常用于调理体质，日常保健。
炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白术需遵医嘱，避免滥用。
土山药常用于调理体质，日常保健。
土山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土山药需遵医嘱，避免滥用。
乌骨鸡常用于调理体质，日常保健。
乌骨鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌骨鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
乌骨鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌骨鸡需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
椿皮炭常用于调理体质，日常保健。
椿皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椿皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
椿皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椿皮炭需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
酒南五味子常用于调理体质，日常保健。
酒南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒南五味子需遵医嘱，避免滥用。
盐益智常用于调理体质，日常保健。
盐益智具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐益智多入方剂，用于缓解相关不适。
盐益智临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐益智需遵医嘱，避免滥用。
煅白石脂常用于调理体质，日常保健。
煅白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石脂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂炭常用于调理体质，日常保健。
南山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
银朱常用于调理体质，日常保健。
银朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
白硇砂常用于调理体质，日常保健。
白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
生藤黄常用于调理体质，日常保健。
生藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生藤黄需遵医嘱，避免滥用。
铅丹常用于调理体质，日常保健。
铅丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅丹多入方剂，用于缓解相关不适。
铅丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅丹需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
迷迭香常用于调理体质，日常保健。
迷迭香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迷迭香多入方剂，用于缓解相关不适。
迷迭香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迷迭香需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
防风炭常用于调理体质，日常保健。
防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风炭需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
地黄炭常用于调理体质，日常保健。
地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
甜地丁常用于调理体质，日常保健。
甜地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜地丁需遵医嘱，避免滥用。
火绒草常用于调理体质，日常保健。
火绒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火绒草多入方剂，用于缓解相关不适。
火绒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火绒草需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇根常用于调理体质，日常保健。
蔷薇根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇根多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇根需遵医嘱，避免滥用。
连翘心常用于调理体质，日常保健。
连翘心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘心多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘心需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
金盏银盘常用于调理体质，日常保健。
金盏银盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金盏银盘多入方剂，用于缓解相关不适。
金盏银盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金盏银盘需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
秋石(咸秋石)常用于调理体质，日常保健。
秋石(咸秋石)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石(咸秋石)多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石(咸秋石)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石(咸秋石)需遵医嘱，避免滥用。
罗勒子(光明子)常用于调理体质，日常保健。
罗勒子(光明子)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒子(光明子)多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒子(光明子)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒子(光明子)需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蹄金常用于调理体质，日常保健。
马蹄金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄金多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄金需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
连翘叶常用于调理体质，日常保健。
连翘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘叶需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
苇茎常用于调理体质，日常保健。
苇茎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苇茎多入方剂，用于缓解相关不适。
苇茎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苇茎需遵医嘱，避免滥用。
算盘子常用于调理体质，日常保健。
算盘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
算盘子多入方剂，用于缓解相关不适。
算盘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用算盘子需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡根常用于调理体质，日常保健。
牛蒡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡根多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡根需遵医嘱，避免滥用。
灯笼草常用于调理体质，日常保健。
灯笼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯笼草多入方剂，用于缓解相关不适。
灯笼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯笼草需遵医嘱，避免滥用。
榆树叶常用于调理体质，日常保健。
榆树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榆树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
榆树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榆树叶需遵医嘱，避免滥用。
柠檬常用于调理体质，日常保健。
柠檬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柠檬多入方剂，用于缓解相关不适。
柠檬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柠檬需遵医嘱，避免滥用。
李根皮常用于调理体质，日常保健。
李根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
李根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李根皮需遵医嘱，避免滥用。
天名精常用于调理体质，日常保健。
天名精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天名精多入方剂，用于缓解相关不适。
天名精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天名精需遵医嘱，避免滥用。
含羞草常用于调理体质，日常保健。
含羞草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
含羞草多入方剂，用于缓解相关不适。
含羞草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用含羞草需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
万年青叶常用于调理体质，日常保健。
万年青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万年青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
万年青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万年青叶需遵医嘱，避免滥用。
万年青常用于调理体质，日常保健。
万年青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万年青多入方剂，用于缓解相关不适。
万年青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万年青需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊叶常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊叶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊叶需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根(藤梨根)常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根(藤梨根)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根(藤梨根)多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根(藤梨根)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根(藤梨根)需遵医嘱，避免滥用。
清炒槐角常用于调理体质，日常保健。
清炒槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清炒槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
清炒槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清炒槐角需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰茄常用于调理体质，日常保健。
玫瑰茄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰茄多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰茄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰茄需遵医嘱，避免滥用。
葵花盘常用于调理体质，日常保健。
葵花盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葵花盘多入方剂，用于缓解相关不适。
葵花盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葵花盘需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
蟾饲五谷虫常用于调理体质，日常保健。
蟾饲五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾饲五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾饲五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾饲五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
北败酱草常用于调理体质，日常保健。
北败酱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北败酱草多入方剂，用于缓解相关不适。
北败酱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北败酱草需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
竹黄常用于调理体质，日常保健。
竹黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹黄多入方剂，用于缓解相关不适。
竹黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹黄需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
半枫荷常用于调理体质，日常保健。
半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
香排草常用于调理体质，日常保健。
香排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香排草多入方剂，用于缓解相关不适。
香排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香排草需遵医嘱，避免滥用。
荨麻常用于调理体质，日常保健。
荨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
荨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荨麻需遵医嘱，避免滥用。
七叶莲常用于调理体质，日常保健。
七叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
七叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七叶莲需遵医嘱，避免滥用。
月见草根常用于调理体质，日常保健。
月见草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
月见草根多入方剂，用于缓解相关不适。
月见草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用月见草根需遵医嘱，避免滥用。
川加皮常用于调理体质，日常保健。
川加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川加皮需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
透骨草(铁线透骨草)常用于调理体质，日常保健。
透骨草(铁线透骨草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草(铁线透骨草)多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草(铁线透骨草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草(铁线透骨草)需遵医嘱，避免滥用。
祖师麻常用于调理体质，日常保健。
祖师麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖师麻多入方剂，用于缓解相关不适。
祖师麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖师麻需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
蚕沙粉常用于调理体质，日常保健。
蚕沙粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕沙粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕沙粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕沙粉需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
薰衣草常用于调理体质，日常保健。
薰衣草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薰衣草多入方剂，用于缓解相关不适。
薰衣草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薰衣草需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻皮常用于调理体质，日常保健。
豆蔻皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻皮多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻皮需遵医嘱，避免滥用。
炒草果仁常用于调理体质，日常保健。
炒草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒草果仁需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
腹水草常用于调理体质，日常保健。
腹水草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腹水草多入方剂，用于缓解相关不适。
腹水草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腹水草需遵医嘱，避免滥用。
白巨胜常用于调理体质，日常保健。
白巨胜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白巨胜多入方剂，用于缓解相关不适。
白巨胜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白巨胜需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
抽葫芦常用于调理体质，日常保健。
抽葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抽葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
抽葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抽葫芦需遵医嘱，避免滥用。
肾茶常用于调理体质，日常保健。
肾茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
炒艾叶常用于调理体质，日常保健。
炒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
桉树果常用于调理体质，日常保健。
桉树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桉树果多入方剂，用于缓解相关不适。
桉树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桉树果需遵医嘱，避免滥用。
月桂叶常用于调理体质，日常保健。
月桂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
月桂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
月桂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用月桂叶需遵医嘱，避免滥用。
荞麦常用于调理体质，日常保健。
荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦需遵医嘱，避免滥用。
独脚金常用于调理体质，日常保健。
独脚金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独脚金多入方剂，用于缓解相关不适。
独脚金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独脚金需遵医嘱，避免滥用。
望江南常用于调理体质，日常保健。
望江南具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
山楂核常用于调理体质，日常保健。
山楂核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂核多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂核需遵医嘱，避免滥用。
白丁香常用于调理体质，日常保健。
白丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
白丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白丁香需遵医嘱，避免滥用。
红曲炭常用于调理体质，日常保健。
红曲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹霜常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹霜多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹霜需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
莲花瓣常用于调理体质，日常保健。
莲花瓣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花瓣多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花瓣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花瓣需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧常用于调理体质，日常保健。
蚕茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧需遵医嘱，避免滥用。
花生衣常用于调理体质，日常保健。
花生衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生衣需遵医嘱，避免滥用。
薯莨常用于调理体质，日常保健。
薯莨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薯莨多入方剂，用于缓解相关不适。
薯莨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薯莨需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
土大黄常用于调理体质，日常保健。
土大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
土大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土大黄需遵医嘱，避免滥用。
三七叶常用于调理体质，日常保健。
三七叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七叶多入方剂，用于缓解相关不适。
三七叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七叶需遵医嘱，避免滥用。
陈皮炭常用于调理体质，日常保健。
陈皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧炭常用于调理体质，日常保健。
蚕茧炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧粉常用于调理体质，日常保健。
蚕茧粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧粉需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫金皮常用于调理体质，日常保健。
紫金皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫金皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫金皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫金皮需遵医嘱，避免滥用。
小金牛草常用于调理体质，日常保健。
小金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
小金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小金牛草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
落新妇常用于调理体质，日常保健。
落新妇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
落新妇多入方剂，用于缓解相关不适。
落新妇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用落新妇需遵医嘱，避免滥用。
茶树根常用于调理体质，日常保健。
茶树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶树根多入方剂，用于缓解相关不适。
茶树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶树根需遵医嘱，避免滥用。
牡丹花常用于调理体质，日常保健。
牡丹花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹花多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹花需遵医嘱，避免滥用。
桃花常用于调理体质，日常保健。
桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃花需遵医嘱，避免滥用。
杏花常用于调理体质，日常保健。
杏花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏花多入方剂，用于缓解相关不适。
杏花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏花需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
土鳖虫(酒炙)常用于调理体质，日常保健。
土鳖虫(酒炙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土鳖虫(酒炙)多入方剂，用于缓解相关不适。
土鳖虫(酒炙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土鳖虫(酒炙)需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
炒黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
米炒水蛭常用于调理体质，日常保健。
米炒水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒水蛭需遵医嘱，避免滥用。
制水蛭常用于调理体质，日常保健。
制水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
制水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水蛭需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
鱼脂常用于调理体质，日常保健。
鱼脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脂多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脂需遵医嘱，避免滥用。
麸炒川芎常用于调理体质，日常保健。
麸炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
桂花常用于调理体质，日常保健。
桂花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂花多入方剂，用于缓解相关不适。
桂花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂花需遵医嘱，避免滥用。
雪梨常用于调理体质，日常保健。
雪梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪梨多入方剂，用于缓解相关不适。
雪梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪梨需遵医嘱，避免滥用。
隔山香常用于调理体质，日常保健。
隔山香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
隔山香多入方剂，用于缓解相关不适。
隔山香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用隔山香需遵医嘱，避免滥用。
返魂草常用于调理体质，日常保健。
返魂草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
返魂草多入方剂，用于缓解相关不适。
返魂草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用返魂草需遵医嘱，避免滥用。
照山白常用于调理体质，日常保健。
照山白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
照山白多入方剂，用于缓解相关不适。
照山白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用照山白需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
枇杷花常用于调理体质，日常保健。
枇杷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枇杷花多入方剂，用于缓解相关不适。
枇杷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枇杷花需遵医嘱，避免滥用。
松塔常用于调理体质，日常保健。
松塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松塔多入方剂，用于缓解相关不适。
松塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松塔需遵医嘱，避免滥用。
佛耳草常用于调理体质，日常保健。
佛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛耳草需遵医嘱，避免滥用。
清水半夏常用于调理体质，日常保健。
清水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
清水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清水半夏需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
法水半夏常用于调理体质，日常保健。
法水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法水半夏需遵医嘱，避免滥用。
小草常用于调理体质，日常保健。
小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小草多入方剂，用于缓解相关不适。
小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小草需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
小麦常用于调理体质，日常保健。
小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
猴头菇常用于调理体质，日常保健。
猴头菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头菇多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头菇需遵医嘱，避免滥用。
炒理枣仁常用于调理体质，日常保健。
炒理枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒理枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒理枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒理枣仁需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
地龙(酒炙)常用于调理体质，日常保健。
地龙(酒炙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙(酒炙)多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙(酒炙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙(酒炙)需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
万寿菊花常用于调理体质，日常保健。
万寿菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万寿菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
万寿菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万寿菊花需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
益智常用于调理体质，日常保健。
益智具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智多入方剂，用于缓解相关不适。
益智临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智需遵医嘱，避免滥用。
金雀花常用于调理体质，日常保健。
金雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀花需遵医嘱，避免滥用。
薜荔果常用于调理体质，日常保健。
薜荔果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔果多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔果需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
枸杞叶常用于调理体质，日常保健。
枸杞叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞叶需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
列当常用于调理体质，日常保健。
列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
列当多入方剂，用于缓解相关不适。
列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用列当需遵医嘱，避免滥用。
农吉利常用于调理体质，日常保健。
农吉利具有扶正固本功效，增强抵抗力。
农吉利多入方剂，用于缓解相关不适。
农吉利临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用农吉利需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
雌性柞蚕蛾粉常用于调理体质，日常保健。
雌性柞蚕蛾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌性柞蚕蛾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雌性柞蚕蛾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌性柞蚕蛾粉需遵医嘱，避免滥用。
金雀根常用于调理体质，日常保健。
金雀根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀根多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀根需遵医嘱，避免滥用。
蛹虫草常用于调理体质，日常保健。
蛹虫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛹虫草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛹虫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛹虫草需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁(玄驹)常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁(玄驹)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁(玄驹)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁(玄驹)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁(玄驹)需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
荞麦花粉常用于调理体质，日常保健。
荞麦花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦花粉需遵医嘱，避免滥用。
黄芪皮常用于调理体质，日常保健。
黄芪皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪皮多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪皮需遵医嘱，避免滥用。
黄芪炭常用于调理体质，日常保健。
黄芪炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪炭需遵医嘱，避免滥用。
蛹虫草菌粉常用于调理体质，日常保健。
蛹虫草菌粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛹虫草菌粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛹虫草菌粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛹虫草菌粉需遵医嘱，避免滥用。
炒莲子常用于调理体质，日常保健。
炒莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲子需遵医嘱，避免滥用。
醋乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌梅需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
炒五倍子常用于调理体质，日常保健。
炒五倍子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五倍子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五倍子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五倍子需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳叶常用于调理体质，日常保健。
青钱柳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳叶需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
干石刁柏常用于调理体质，日常保健。
干石刁柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干石刁柏多入方剂，用于缓解相关不适。
干石刁柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干石刁柏需遵医嘱，避免滥用。
还阳参常用于调理体质，日常保健。
还阳参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
还阳参多入方剂，用于缓解相关不适。
还阳参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用还阳参需遵医嘱，避免滥用。
发酵虫草菌粉(Cs-4)常用于调理体质，日常保健。
发酵虫草菌粉(Cs-4)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
发酵虫草菌粉(Cs-4)多入方剂，用于缓解相关不适。
发酵虫草菌粉(Cs-4)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用发酵虫草菌粉(Cs-4)需遵医嘱，避免滥用。
麻黄粉常用于调理体质，日常保健。
麻黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄粉需遵医嘱，避免滥用。
藁本粉常用于调理体质，日常保健。
藁本粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藁本粉多入方剂，用于缓解相关不适。
藁本粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藁本粉需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
白芷粉常用于调理体质，日常保健。
白芷粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷粉需遵医嘱，避免滥用。
悬钩子常用于调理体质，日常保健。
悬钩子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
悬钩子多入方剂，用于缓解相关不适。
悬钩子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用悬钩子需遵医嘱，避免滥用。
悬钩子粉常用于调理体质，日常保健。
悬钩子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
悬钩子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
悬钩子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用悬钩子粉需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
兴安柴胡常用于调理体质，日常保健。
兴安柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兴安柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
兴安柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兴安柴胡需遵医嘱，避免滥用。
芫荽子粉常用于调理体质，日常保健。
芫荽子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽子粉需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
黄连粉常用于调理体质，日常保健。
黄连粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连粉需遵医嘱，避免滥用。
鹅绒藤常用于调理体质，日常保健。
鹅绒藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅绒藤多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅绒藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅绒藤需遵医嘱，避免滥用。
酸梨粉常用于调理体质，日常保健。
酸梨粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸梨粉多入方剂，用于缓解相关不适。
酸梨粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸梨粉需遵医嘱，避免滥用。
酸梨干常用于调理体质，日常保健。
酸梨干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸梨干多入方剂，用于缓解相关不适。
酸梨干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸梨干需遵医嘱，避免滥用。
酸制红石膏常用于调理体质，日常保健。
酸制红石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸制红石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
酸制红石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸制红石膏需遵医嘱，避免滥用。
角茴香常用于调理体质，日常保健。
角茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
角茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角茴香需遵医嘱，避免滥用。
苦苣菜粉常用于调理体质，日常保健。
苦苣菜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦苣菜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苦苣菜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦苣菜粉需遵医嘱，避免滥用。
苦苣菜常用于调理体质，日常保健。
苦苣菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦苣菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦苣菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦苣菜需遵医嘱，避免滥用。
苦参粉常用于调理体质，日常保健。
苦参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参粉需遵医嘱，避免滥用。
苘麻子粉常用于调理体质，日常保健。
苘麻子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苘麻子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苘麻子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苘麻子粉需遵医嘱，避免滥用。
黄芩粉常用于调理体质，日常保健。
黄芩粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩粉需遵医嘱，避免滥用。
马勃粉常用于调理体质，日常保健。
马勃粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马勃粉多入方剂，用于缓解相关不适。
马勃粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马勃粉需遵医嘱，避免滥用。
酒焖大黄常用于调理体质，日常保健。
酒焖大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒焖大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒焖大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒焖大黄需遵医嘱，避免滥用。
西青果粉常用于调理体质，日常保健。
西青果粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西青果粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西青果粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西青果粉需遵医嘱，避免滥用。
草乌叶粉常用于调理体质，日常保健。
草乌叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草乌叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
草乌叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草乌叶粉需遵医嘱，避免滥用。
胡黄连粉常用于调理体质，日常保健。
胡黄连粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡黄连粉多入方剂，用于缓解相关不适。
胡黄连粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡黄连粉需遵医嘱，避免滥用。
翠雀花常用于调理体质，日常保健。
翠雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翠雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
翠雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翠雀花需遵医嘱，避免滥用。
羽叶千里光常用于调理体质，日常保健。
羽叶千里光具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羽叶千里光多入方剂，用于缓解相关不适。
羽叶千里光临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羽叶千里光需遵医嘱，避免滥用。
线叶菊常用于调理体质，日常保健。
线叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
线叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
线叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用线叶菊需遵医嘱，避免滥用。
红石膏灰常用于调理体质，日常保健。
红石膏灰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红石膏灰多入方剂，用于缓解相关不适。
红石膏灰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红石膏灰需遵医嘱，避免滥用。
紫菀花常用于调理体质，日常保健。
紫菀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫菀花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫菀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫菀花需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
紫丁香常用于调理体质，日常保健。
紫丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
紫丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫丁香需遵医嘱，避免滥用。
粘毛黄芩常用于调理体质，日常保健。
粘毛黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粘毛黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
粘毛黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粘毛黄芩需遵医嘱，避免滥用。
米口袋常用于调理体质，日常保健。
米口袋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米口袋多入方剂，用于缓解相关不适。
米口袋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米口袋需遵医嘱，避免滥用。
白桦皮常用于调理体质，日常保健。
白桦皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白桦皮多入方剂，用于缓解相关不适。
白桦皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白桦皮需遵医嘱，避免滥用。
热制红石膏常用于调理体质，日常保健。
热制红石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
热制红石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
热制红石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用热制红石膏需遵医嘱，避免滥用。
河柏常用于调理体质，日常保健。
河柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
河柏多入方剂，用于缓解相关不适。
河柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用河柏需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
栀子粉常用于调理体质，日常保健。
栀子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子粉需遵医嘱，避免滥用。
柳穿鱼常用于调理体质，日常保健。
柳穿鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳穿鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
柳穿鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳穿鱼需遵医嘱，避免滥用。
查干泵阿常用于调理体质，日常保健。
查干泵阿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
查干泵阿多入方剂，用于缓解相关不适。
查干泵阿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用查干泵阿需遵医嘱，避免滥用。
拳参粉常用于调理体质，日常保健。
拳参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
拳参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
拳参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用拳参粉需遵医嘱，避免滥用。
当药粉常用于调理体质，日常保健。
当药粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当药粉多入方剂，用于缓解相关不适。
当药粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当药粉需遵医嘱，避免滥用。
牛胆粉常用于调理体质，日常保健。
牛胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
牛胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛胆粉需遵医嘱，避免滥用。
山杨常用于调理体质，日常保健。
山杨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山杨多入方剂，用于缓解相关不适。
山杨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山杨需遵医嘱，避免滥用。
小叶锦鸡儿常用于调理体质，日常保健。
小叶锦鸡儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶锦鸡儿多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶锦鸡儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶锦鸡儿需遵医嘱，避免滥用。
寒制红石膏常用于调理体质，日常保健。
寒制红石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒制红石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
寒制红石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒制红石膏需遵医嘱，避免滥用。
孔雀翎常用于调理体质，日常保健。
孔雀翎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孔雀翎多入方剂，用于缓解相关不适。
孔雀翎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孔雀翎需遵医嘱，避免滥用。
奶制红石膏常用于调理体质，日常保健。
奶制红石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶制红石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
奶制红石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶制红石膏需遵医嘱，避免滥用。
垂头菊常用于调理体质，日常保健。
垂头菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂头菊多入方剂，用于缓解相关不适。
垂头菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂头菊需遵医嘱，避免滥用。
地锦草粉常用于调理体质，日常保健。
地锦草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地锦草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
地锦草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地锦草粉需遵医嘱，避免滥用。
土茯苓粉常用于调理体质，日常保健。
土茯苓粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土茯苓粉多入方剂，用于缓解相关不适。
土茯苓粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土茯苓粉需遵医嘱，避免滥用。
北豆根粉常用于调理体质，日常保健。
北豆根粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北豆根粉多入方剂，用于缓解相关不适。
北豆根粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北豆根粉需遵医嘱，避免滥用。
关黄柏粉常用于调理体质，日常保健。
关黄柏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关黄柏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
关黄柏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关黄柏粉需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
白花龙胆常用于调理体质，日常保健。
白花龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
白花龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花龙胆需遵医嘱，避免滥用。
止泻木子常用于调理体质，日常保健。
止泻木子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
止泻木子多入方剂，用于缓解相关不适。
止泻木子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用止泻木子需遵医嘱，避免滥用。
多刺蒿常用于调理体质，日常保健。
多刺蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多刺蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
多刺蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多刺蒿需遵医嘱，避免滥用。
竹沥油常用于调理体质，日常保健。
竹沥油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥油多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥油需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众需遵医嘱，避免滥用。
香旱芹常用于调理体质，日常保健。
香旱芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香旱芹多入方剂，用于缓解相关不适。
香旱芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香旱芹需遵医嘱，避免滥用。
水柏枝常用于调理体质，日常保健。
水柏枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水柏枝多入方剂，用于缓解相关不适。
水柏枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水柏枝需遵医嘱，避免滥用。
黑云香常用于调理体质，日常保健。
黑云香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑云香多入方剂，用于缓解相关不适。
黑云香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑云香需遵医嘱，避免滥用。
香青兰常用于调理体质，日常保健。
香青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
香青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香青兰需遵医嘱，避免滥用。
香墨(铂和)常用于调理体质，日常保健。
香墨(铂和)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨(铂和)多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨(铂和)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨(铂和)需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
酒珊瑚常用于调理体质，日常保健。
酒珊瑚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒珊瑚多入方剂，用于缓解相关不适。
酒珊瑚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒珊瑚需遵医嘱，避免滥用。
赤铜常用于调理体质，日常保健。
赤铜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤铜多入方剂，用于缓解相关不适。
赤铜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤铜需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂子常用于调理体质，日常保健。
菥蓂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂子多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂子需遵医嘱，避免滥用。
茜草粉常用于调理体质，日常保健。
茜草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草粉需遵医嘱，避免滥用。
苦甘草常用于调理体质，日常保健。
苦甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦甘草需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
紫草炭常用于调理体质，日常保健。
紫草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草炭需遵医嘱，避免滥用。
珊瑚粉常用于调理体质，日常保健。
珊瑚粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珊瑚粉多入方剂，用于缓解相关不适。
珊瑚粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珊瑚粉需遵医嘱，避免滥用。
煅羊颅常用于调理体质，日常保健。
煅羊颅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅羊颅多入方剂，用于缓解相关不适。
煅羊颅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅羊颅需遵医嘱，避免滥用。
炒茜草常用于调理体质，日常保健。
炒茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
炒茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒茜草需遵医嘱，避免滥用。
炒波瓜子粉常用于调理体质，日常保健。
炒波瓜子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒波瓜子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒波瓜子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒波瓜子粉需遵医嘱，避免滥用。
炒波瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒波瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒波瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒波瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒波瓜子需遵医嘱，避免滥用。
炒木鳖常用于调理体质，日常保健。
炒木鳖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒木鳖多入方剂，用于缓解相关不适。
炒木鳖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒木鳖需遵医嘱，避免滥用。
木通粉常用于调理体质，日常保健。
木通粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木通粉多入方剂，用于缓解相关不适。
木通粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木通粉需遵医嘱，避免滥用。
木棉花粉常用于调理体质，日常保健。
木棉花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉花粉需遵医嘱，避免滥用。
山苦荬常用于调理体质，日常保健。
山苦荬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山苦荬多入方剂，用于缓解相关不适。
山苦荬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山苦荬需遵医嘱，避免滥用。
奶紫草常用于调理体质，日常保健。
奶紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
奶紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶紫草需遵医嘱，避免滥用。
奶珊瑚常用于调理体质，日常保健。
奶珊瑚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶珊瑚多入方剂，用于缓解相关不适。
奶珊瑚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶珊瑚需遵医嘱，避免滥用。
乌奴龙胆常用于调理体质，日常保健。
乌奴龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌奴龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
乌奴龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌奴龙胆需遵医嘱，避免滥用。
白葡萄常用于调理体质，日常保健。
白葡萄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白葡萄多入方剂，用于缓解相关不适。
白葡萄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白葡萄需遵医嘱，避免滥用。
玉簪花常用于调理体质，日常保健。
玉簪花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉簪花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉簪花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉簪花需遵医嘱，避免滥用。
刺玫果常用于调理体质，日常保健。
刺玫果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺玫果多入方剂，用于缓解相关不适。
刺玫果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺玫果需遵医嘱，避免滥用。
毛莲菜常用于调理体质，日常保健。
毛莲菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛莲菜多入方剂，用于缓解相关不适。
毛莲菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛莲菜需遵医嘱，避免滥用。
肋柱花常用于调理体质，日常保健。
肋柱花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肋柱花多入方剂，用于缓解相关不适。
肋柱花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肋柱花需遵医嘱，避免滥用。
蓝盆花常用于调理体质，日常保健。
蓝盆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝盆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝盆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝盆花需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛粉常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
麦冬粉常用于调理体质，日常保健。
麦冬粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦冬粉多入方剂，用于缓解相关不适。
麦冬粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦冬粉需遵医嘱，避免滥用。
大秦艽常用于调理体质，日常保健。
大秦艽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大秦艽多入方剂，用于缓解相关不适。
大秦艽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大秦艽需遵医嘱，避免滥用。
槲寄生粉常用于调理体质，日常保健。
槲寄生粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槲寄生粉多入方剂，用于缓解相关不适。
槲寄生粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槲寄生粉需遵医嘱，避免滥用。
漏芦花粉常用于调理体质，日常保健。
漏芦花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漏芦花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
漏芦花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漏芦花粉需遵医嘱，避免滥用。
蓝刺头粉常用于调理体质，日常保健。
蓝刺头粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝刺头粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝刺头粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝刺头粉需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸粉常用于调理体质，日常保健。
紫草茸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸粉需遵医嘱，避免滥用。
紫檀粉常用于调理体质，日常保健。
紫檀粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫檀粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫檀粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫檀粉需遵医嘱，避免滥用。
煅绿松石粉常用于调理体质，日常保健。
煅绿松石粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅绿松石粉多入方剂，用于缓解相关不适。
煅绿松石粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅绿松石粉需遵医嘱，避免滥用。
蓝盆花粉常用于调理体质，日常保健。
蓝盆花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝盆花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝盆花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝盆花粉需遵医嘱，避免滥用。
高灵脂粉(高地灵脂)常用于调理体质，日常保健。
高灵脂粉(高地灵脂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高灵脂粉(高地灵脂)多入方剂，用于缓解相关不适。
高灵脂粉(高地灵脂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高灵脂粉(高地灵脂)需遵医嘱，避免滥用。
扁蕾粉常用于调理体质，日常保健。
扁蕾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁蕾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
扁蕾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁蕾粉需遵医嘱，避免滥用。
狗娃花常用于调理体质，日常保健。
狗娃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗娃花多入方剂，用于缓解相关不适。
狗娃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗娃花需遵医嘱，避免滥用。
漏芦花常用于调理体质，日常保健。
漏芦花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漏芦花多入方剂，用于缓解相关不适。
漏芦花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漏芦花需遵医嘱，避免滥用。
蒙花锚常用于调理体质，日常保健。
蒙花锚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙花锚多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙花锚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙花锚需遵医嘱，避免滥用。
蓝刺头常用于调理体质，日常保健。
蓝刺头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝刺头多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝刺头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝刺头需遵医嘱，避免滥用。
紫花高乌头常用于调理体质，日常保健。
紫花高乌头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花高乌头多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花高乌头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花高乌头需遵医嘱，避免滥用。
扁蕾常用于调理体质，日常保健。
扁蕾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁蕾多入方剂，用于缓解相关不适。
扁蕾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁蕾需遵医嘱，避免滥用。
大秦艽粉常用于调理体质，日常保健。
大秦艽粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大秦艽粉多入方剂，用于缓解相关不适。
大秦艽粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大秦艽粉需遵医嘱，避免滥用。
小秦艽花常用于调理体质，日常保健。
小秦艽花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小秦艽花多入方剂，用于缓解相关不适。
小秦艽花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小秦艽花需遵医嘱，避免滥用。
小秦艽花粉常用于调理体质，日常保健。
小秦艽花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小秦艽花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
小秦艽花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小秦艽花粉需遵医嘱，避免滥用。
梅花草常用于调理体质，日常保健。
梅花草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梅花草多入方剂，用于缓解相关不适。
梅花草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梅花草需遵医嘱，避免滥用。
地梢瓜常用于调理体质，日常保健。
地梢瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地梢瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
地梢瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地梢瓜需遵医嘱，避免滥用。
止泻粉常用于调理体质，日常保健。
止泻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
止泻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
止泻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用止泻粉需遵医嘱，避免滥用。
高灵脂(高地灵脂)常用于调理体质，日常保健。
高灵脂(高地灵脂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高灵脂(高地灵脂)多入方剂，用于缓解相关不适。
高灵脂(高地灵脂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高灵脂(高地灵脂)需遵医嘱，避免滥用。
铃铃香常用于调理体质，日常保健。
铃铃香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铃铃香多入方剂，用于缓解相关不适。
铃铃香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铃铃香需遵医嘱，避免滥用。
玉簪花粉常用于调理体质，日常保健。
玉簪花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉簪花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
玉簪花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉簪花粉需遵医嘱，避免滥用。
毛莲菜粉常用于调理体质，日常保健。
毛莲菜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛莲菜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
毛莲菜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛莲菜粉需遵医嘱，避免滥用。
水柏枝粉常用于调理体质，日常保健。
水柏枝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水柏枝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
水柏枝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水柏枝粉需遵医嘱，避免滥用。
金露梅炭常用于调理体质，日常保健。
金露梅炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金露梅炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金露梅炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金露梅炭需遵医嘱，避免滥用。
齿叶草常用于调理体质，日常保健。
齿叶草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
齿叶草多入方剂，用于缓解相关不适。
齿叶草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用齿叶草需遵医嘱，避免滥用。
苞叶雪莲常用于调理体质，日常保健。
苞叶雪莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苞叶雪莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苞叶雪莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苞叶雪莲需遵医嘱，避免滥用。
齿缘草常用于调理体质，日常保健。
齿缘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
齿缘草多入方剂，用于缓解相关不适。
齿缘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用齿缘草需遵医嘱，避免滥用。
苦地丁粉常用于调理体质，日常保健。
苦地丁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦地丁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苦地丁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦地丁粉需遵医嘱，避免滥用。
禹粮土常用于调理体质，日常保健。
禹粮土具有扶正固本功效，增强抵抗力。
禹粮土多入方剂，用于缓解相关不适。
禹粮土临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用禹粮土需遵医嘱，避免滥用。
驴耳风毛菊常用于调理体质，日常保健。
驴耳风毛菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴耳风毛菊多入方剂，用于缓解相关不适。
驴耳风毛菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴耳风毛菊需遵医嘱，避免滥用。
余甘粉常用于调理体质，日常保健。
余甘粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘粉多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘粉需遵医嘱，避免滥用。
肋柱花粉常用于调理体质，日常保健。
肋柱花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肋柱花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肋柱花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肋柱花粉需遵医嘱，避免滥用。
北紫堇常用于调理体质，日常保健。
北紫堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北紫堇多入方剂，用于缓解相关不适。
北紫堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北紫堇需遵医嘱，避免滥用。
多刺蒿粉常用于调理体质，日常保健。
多刺蒿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多刺蒿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
多刺蒿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多刺蒿粉需遵医嘱，避免滥用。
小黄紫堇常用于调理体质，日常保健。
小黄紫堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小黄紫堇多入方剂，用于缓解相关不适。
小黄紫堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小黄紫堇需遵医嘱，避免滥用。
蒙松萝常用于调理体质，日常保健。
蒙松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙松萝需遵医嘱，避免滥用。
麻花艽粉常用于调理体质，日常保健。
麻花艽粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻花艽粉多入方剂，用于缓解相关不适。
麻花艽粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻花艽粉需遵医嘱，避免滥用。
点地梅粉常用于调理体质，日常保健。
点地梅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅粉需遵医嘱，避免滥用。
点地梅常用于调理体质，日常保健。
点地梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅需遵医嘱，避免滥用。
麻花艽常用于调理体质，日常保健。
麻花艽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻花艽多入方剂，用于缓解相关不适。
麻花艽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻花艽需遵医嘱，避免滥用。
香旱芹粉常用于调理体质，日常保健。
香旱芹粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香旱芹粉多入方剂，用于缓解相关不适。
香旱芹粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香旱芹粉需遵医嘱，避免滥用。
金腰常用于调理体质，日常保健。
金腰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金腰多入方剂，用于缓解相关不适。
金腰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金腰需遵医嘱，避免滥用。
石龙芮常用于调理体质，日常保健。
石龙芮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石龙芮多入方剂，用于缓解相关不适。
石龙芮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石龙芮需遵医嘱，避免滥用。
山苦荬粉常用于调理体质，日常保健。
山苦荬粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山苦荬粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山苦荬粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山苦荬粉需遵医嘱，避免滥用。
花香青兰常用于调理体质，日常保健。
花香青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花香青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
花香青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花香青兰需遵医嘱，避免滥用。
蒙松萝粉常用于调理体质，日常保健。
蒙松萝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙松萝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙松萝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙松萝粉需遵医嘱，避免滥用。
角茴香粉常用于调理体质，日常保健。
角茴香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角茴香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
角茴香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角茴香粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙紫草常用于调理体质，日常保健。
蒙紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙紫草需遵医嘱，避免滥用。
叉分蓼常用于调理体质，日常保健。
叉分蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叉分蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
叉分蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叉分蓼需遵医嘱，避免滥用。
叉分蓼粉常用于调理体质，日常保健。
叉分蓼粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叉分蓼粉多入方剂，用于缓解相关不适。
叉分蓼粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叉分蓼粉需遵医嘱，避免滥用。
文冠枝常用于调理体质，日常保健。
文冠枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠枝多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠枝需遵医嘱，避免滥用。
文冠枝粉常用于调理体质，日常保健。
文冠枝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠枝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠枝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠枝粉需遵医嘱，避免滥用。
华北石韦常用于调理体质，日常保健。
华北石韦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华北石韦多入方剂，用于缓解相关不适。
华北石韦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华北石韦需遵医嘱，避免滥用。
华北石韦粉常用于调理体质，日常保健。
华北石韦粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华北石韦粉多入方剂，用于缓解相关不适。
华北石韦粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华北石韦粉需遵医嘱，避免滥用。
白花龙胆粉常用于调理体质，日常保健。
白花龙胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花龙胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白花龙胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花龙胆粉需遵医嘱，避免滥用。
返顾马先蒿常用于调理体质，日常保健。
返顾马先蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
返顾马先蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
返顾马先蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用返顾马先蒿需遵医嘱，避免滥用。
花香青兰粉常用于调理体质，日常保健。
花香青兰粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花香青兰粉多入方剂，用于缓解相关不适。
花香青兰粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花香青兰粉需遵医嘱，避免滥用。
乌奴龙胆粉常用于调理体质，日常保健。
乌奴龙胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌奴龙胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
乌奴龙胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌奴龙胆粉需遵医嘱，避免滥用。
蓖麻霜常用于调理体质，日常保健。
蓖麻霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓖麻霜多入方剂，用于缓解相关不适。
蓖麻霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓖麻霜需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
奶商陆常用于调理体质，日常保健。
奶商陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶商陆多入方剂，用于缓解相关不适。
奶商陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶商陆需遵医嘱，避免滥用。
大黄粉常用于调理体质，日常保健。
大黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄粉需遵医嘱，避免滥用。
腊肠果常用于调理体质，日常保健。
腊肠果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腊肠果多入方剂，用于缓解相关不适。
腊肠果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腊肠果需遵医嘱，避免滥用。
喜马拉雅大戟常用于调理体质，日常保健。
喜马拉雅大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜马拉雅大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
喜马拉雅大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜马拉雅大戟需遵医嘱，避免滥用。
制漆树膏常用于调理体质，日常保健。
制漆树膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制漆树膏多入方剂，用于缓解相关不适。
制漆树膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制漆树膏需遵医嘱，避免滥用。
漆树膏常用于调理体质，日常保健。
漆树膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漆树膏多入方剂，用于缓解相关不适。
漆树膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漆树膏需遵医嘱，避免滥用。
制喜马拉雅大戟常用于调理体质，日常保健。
制喜马拉雅大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制喜马拉雅大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
制喜马拉雅大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制喜马拉雅大戟需遵医嘱，避免滥用。
京大戟膏常用于调理体质，日常保健。
京大戟膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京大戟膏多入方剂，用于缓解相关不适。
京大戟膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京大戟膏需遵医嘱，避免滥用。
奶京大戟粉常用于调理体质，日常保健。
奶京大戟粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶京大戟粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶京大戟粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶京大戟粉需遵医嘱，避免滥用。
奶京大戟常用于调理体质，日常保健。
奶京大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶京大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
奶京大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶京大戟需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
诃子汤泡草乌常用于调理体质，日常保健。
诃子汤泡草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子汤泡草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子汤泡草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子汤泡草乌需遵医嘱，避免滥用。
东北透骨草常用于调理体质，日常保健。
东北透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东北透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
东北透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东北透骨草需遵医嘱，避免滥用。
独活粉常用于调理体质，日常保健。
独活粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独活粉多入方剂，用于缓解相关不适。
独活粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独活粉需遵医嘱，避免滥用。
牻牛儿苗常用于调理体质，日常保健。
牻牛儿苗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牻牛儿苗多入方剂，用于缓解相关不适。
牻牛儿苗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牻牛儿苗需遵医嘱，避免滥用。
烘草乌常用于调理体质，日常保健。
烘草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烘草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
烘草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烘草乌需遵医嘱，避免滥用。
泡草乌常用于调理体质，日常保健。
泡草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
泡草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡草乌需遵医嘱，避免滥用。
发酵草乌常用于调理体质，日常保健。
发酵草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
发酵草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
发酵草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用发酵草乌需遵医嘱，避免滥用。
驴血常用于调理体质，日常保健。
驴血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴血多入方剂，用于缓解相关不适。
驴血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴血需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
黄柏膏常用于调理体质，日常保健。
黄柏膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏膏多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏膏需遵医嘱，避免滥用。
黄柏粉常用于调理体质，日常保健。
黄柏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏粉需遵医嘱，避免滥用。
铁线透骨草常用于调理体质，日常保健。
铁线透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线透骨草需遵医嘱，避免滥用。
文冠木常用于调理体质，日常保健。
文冠木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠木多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠木需遵医嘱，避免滥用。
文冠木粉常用于调理体质，日常保健。
文冠木粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠木粉多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠木粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠木粉需遵医嘱，避免滥用。
文冠木膏常用于调理体质，日常保健。
文冠木膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠木膏多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠木膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠木膏需遵医嘱，避免滥用。
制水银粉常用于调理体质，日常保健。
制水银粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水银粉多入方剂，用于缓解相关不适。
制水银粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水银粉需遵医嘱，避免滥用。
冬青子常用于调理体质，日常保健。
冬青子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬青子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬青子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬青子需遵医嘱，避免滥用。
儿茶粉常用于调理体质，日常保健。
儿茶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
儿茶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
儿茶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用儿茶粉需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
煅黄花铁线莲常用于调理体质，日常保健。
煅黄花铁线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅黄花铁线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
煅黄花铁线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅黄花铁线莲需遵医嘱，避免滥用。
文冠膏常用于调理体质，日常保健。
文冠膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠膏多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠膏需遵医嘱，避免滥用。
驴血粉常用于调理体质，日常保健。
驴血粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴血粉多入方剂，用于缓解相关不适。
驴血粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴血粉需遵医嘱，避免滥用。
黄花铁线莲常用于调理体质，日常保健。
黄花铁线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花铁线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花铁线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花铁线莲需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻粉常用于调理体质，日常保健。
豆蔻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻粉需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
生草果仁常用于调理体质，日常保健。
生草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
生草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生草果仁需遵医嘱，避免滥用。
茵陈粉常用于调理体质，日常保健。
茵陈粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茵陈粉多入方剂，用于缓解相关不适。
茵陈粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茵陈粉需遵医嘱，避免滥用。
红纹马先蒿常用于调理体质，日常保健。
红纹马先蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红纹马先蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
红纹马先蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红纹马先蒿需遵医嘱，避免滥用。
石韦粉常用于调理体质，日常保健。
石韦粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石韦粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石韦粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石韦粉需遵医嘱，避免滥用。
瞿麦粉常用于调理体质，日常保健。
瞿麦粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瞿麦粉多入方剂，用于缓解相关不适。
瞿麦粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瞿麦粉需遵医嘱，避免滥用。
毛茛常用于调理体质，日常保健。
毛茛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛茛多入方剂，用于缓解相关不适。
毛茛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛茛需遵医嘱，避免滥用。
大瓣铁线莲常用于调理体质，日常保健。
大瓣铁线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大瓣铁线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
大瓣铁线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大瓣铁线莲需遵医嘱，避免滥用。
冬葵果粉常用于调理体质，日常保健。
冬葵果粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵果粉多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵果粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵果粉需遵医嘱，避免滥用。
方海常用于调理体质，日常保健。
方海具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方海多入方剂，用于缓解相关不适。
方海临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方海需遵医嘱，避免滥用。
酒狼毒粉常用于调理体质，日常保健。
酒狼毒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒狼毒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒狼毒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒狼毒粉需遵医嘱，避免滥用。
酒狼毒常用于调理体质，日常保健。
酒狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
酒狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒狼毒需遵医嘱，避免滥用。
蜀季花常用于调理体质，日常保健。
蜀季花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀季花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀季花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀季花需遵医嘱，避免滥用。
狼毒膏常用于调理体质，日常保健。
狼毒膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狼毒膏多入方剂，用于缓解相关不适。
狼毒膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狼毒膏需遵医嘱，避免滥用。
炒蒺藜粉常用于调理体质，日常保健。
炒蒺藜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒺藜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒺藜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒺藜粉需遵医嘱，避免滥用。
炒硇砂常用于调理体质，日常保健。
炒硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒硇砂需遵医嘱，避免滥用。
炒火硝常用于调理体质，日常保健。
炒火硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒火硝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒火硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒火硝需遵医嘱，避免滥用。
火硝常用于调理体质，日常保健。
火硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火硝多入方剂，用于缓解相关不适。
火硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火硝需遵医嘱，避免滥用。
奶狼毒常用于调理体质，日常保健。
奶狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
奶狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶狼毒需遵医嘱，避免滥用。
制硇砂常用于调理体质，日常保健。
制硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硇砂需遵医嘱，避免滥用。
刺柏叶常用于调理体质，日常保健。
刺柏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏叶需遵医嘱，避免滥用。
小蜀季常用于调理体质，日常保健。
小蜀季具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小蜀季多入方剂，用于缓解相关不适。
小蜀季临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小蜀季需遵医嘱，避免滥用。
水苦荬常用于调理体质，日常保健。
水苦荬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水苦荬多入方剂，用于缓解相关不适。
水苦荬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水苦荬需遵医嘱，避免滥用。
刺柏叶粉常用于调理体质，日常保健。
刺柏叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏叶粉需遵医嘱，避免滥用。
水苦荬粉常用于调理体质，日常保健。
水苦荬粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水苦荬粉多入方剂，用于缓解相关不适。
水苦荬粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水苦荬粉需遵医嘱，避免滥用。
方海粉常用于调理体质，日常保健。
方海粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方海粉多入方剂，用于缓解相关不适。
方海粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方海粉需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子粉常用于调理体质，日常保健。
黑种草子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子粉需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子常用于调理体质，日常保健。
黑种草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子需遵医嘱，避免滥用。
黑胡椒粉常用于调理体质，日常保健。
黑胡椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑胡椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黑胡椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑胡椒粉需遵医嘱，避免滥用。
银露梅常用于调理体质，日常保健。
银露梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银露梅多入方剂，用于缓解相关不适。
银露梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银露梅需遵医嘱，避免滥用。
辣椒粉常用于调理体质，日常保健。
辣椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
辣椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣椒粉需遵医嘱，避免滥用。
蒜炭粉常用于调理体质，日常保健。
蒜炭粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒜炭粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒜炭粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒜炭粉需遵医嘱，避免滥用。
高良姜粉常用于调理体质，日常保健。
高良姜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高良姜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
高良姜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高良姜粉需遵医嘱，避免滥用。
荜茇粉常用于调理体质，日常保健。
荜茇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荜茇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
荜茇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荜茇粉需遵医嘱，避免滥用。
石榴常用于调理体质，日常保健。
石榴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴需遵医嘱，避免滥用。
石榴粉常用于调理体质，日常保健。
石榴粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴粉需遵医嘱，避免滥用。
白胡椒粉常用于调理体质，日常保健。
白胡椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白胡椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白胡椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白胡椒粉需遵医嘱，避免滥用。
干姜粉常用于调理体质，日常保健。
干姜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干姜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
干姜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干姜粉需遵医嘱，避免滥用。
铁线莲粉常用于调理体质，日常保健。
铁线莲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线莲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线莲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线莲粉需遵医嘱，避免滥用。
铁线莲炭常用于调理体质，日常保健。
铁线莲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线莲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线莲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线莲炭需遵医嘱，避免滥用。
铁线莲常用于调理体质，日常保健。
铁线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线莲需遵医嘱，避免滥用。
酸马奶常用于调理体质，日常保健。
酸马奶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸马奶多入方剂，用于缓解相关不适。
酸马奶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸马奶需遵医嘱，避免滥用。
蜜条常用于调理体质，日常保健。
蜜条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜条多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜条需遵医嘱，避免滥用。
山沉香常用于调理体质，日常保健。
山沉香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山沉香多入方剂，用于缓解相关不适。
山沉香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山沉香需遵医嘱，避免滥用。
奶黄精常用于调理体质，日常保健。
奶黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
奶黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶黄精需遵医嘱，避免滥用。
奶黄精粉常用于调理体质，日常保健。
奶黄精粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶黄精粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶黄精粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶黄精粉需遵医嘱，避免滥用。
丁香粉常用于调理体质，日常保健。
丁香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香粉需遵医嘱，避免滥用。
大托叶云实仁粉常用于调理体质，日常保健。
大托叶云实仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大托叶云实仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
大托叶云实仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大托叶云实仁粉需遵医嘱，避免滥用。
大托叶云实仁常用于调理体质，日常保健。
大托叶云实仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大托叶云实仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大托叶云实仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大托叶云实仁需遵医嘱，避免滥用。
合欢果(北合欢)常用于调理体质，日常保健。
合欢果(北合欢)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢果(北合欢)多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢果(北合欢)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢果(北合欢)需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻衣(玉果花)常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻衣(玉果花)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻衣(玉果花)多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻衣(玉果花)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻衣(玉果花)需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
川楝粉常用于调理体质，日常保健。
川楝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川楝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川楝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川楝粉需遵医嘱，避免滥用。
土木香粉常用于调理体质，日常保健。
土木香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土木香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
土木香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土木香粉需遵医嘱，避免滥用。
牛心干常用于调理体质，日常保健。
牛心干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛心干多入方剂，用于缓解相关不适。
牛心干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛心干需遵医嘱，避免滥用。
木香粉常用于调理体质，日常保健。
木香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
木香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木香粉需遵医嘱，避免滥用。
刀豆粉常用于调理体质，日常保健。
刀豆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆粉需遵医嘱，避免滥用。
牛心粉常用于调理体质，日常保健。
牛心粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛心粉多入方剂，用于缓解相关不适。
牛心粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛心粉需遵医嘱，避免滥用。
银露梅炭常用于调理体质，日常保健。
银露梅炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银露梅炭多入方剂，用于缓解相关不适。
银露梅炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银露梅炭需遵医嘱，避免滥用。
山沉香粉常用于调理体质，日常保健。
山沉香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山沉香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山沉香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山沉香粉需遵医嘱，避免滥用。
柿子常用于调理体质，日常保健。
柿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿子多入方剂，用于缓解相关不适。
柿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿子需遵医嘱，避免滥用。
雕粪常用于调理体质，日常保健。
雕粪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雕粪多入方剂，用于缓解相关不适。
雕粪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雕粪需遵医嘱，避免滥用。
蒙古莸常用于调理体质，日常保健。
蒙古莸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙古莸多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙古莸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙古莸需遵医嘱，避免滥用。
白巨胜常用于调理体质，日常保健。
白巨胜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白巨胜多入方剂，用于缓解相关不适。
白巨胜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白巨胜需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
山柰粉常用于调理体质，日常保健。
山柰粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山柰粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山柰粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山柰粉需遵医嘱，避免滥用。
照山白常用于调理体质，日常保健。
照山白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
照山白多入方剂，用于缓解相关不适。
照山白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用照山白需遵医嘱，避免滥用。
黑冰片常用于调理体质，日常保健。
黑冰片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑冰片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑冰片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑冰片需遵医嘱，避免滥用。
碱面常用于调理体质，日常保健。
碱面具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碱面多入方剂，用于缓解相关不适。
碱面临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碱面需遵医嘱，避免滥用。
波棱瓜子常用于调理体质，日常保健。
波棱瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
波棱瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
波棱瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用波棱瓜子需遵医嘱，避免滥用。
光明盐常用于调理体质，日常保健。
光明盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明盐多入方剂，用于缓解相关不适。
光明盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明盐需遵医嘱，避免滥用。
南天仙子常用于调理体质，日常保健。
南天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
南天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南天仙子需遵医嘱，避免滥用。
黑冰片粉常用于调理体质，日常保健。
黑冰片粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑冰片粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黑冰片粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑冰片粉需遵医嘱，避免滥用。
面碱常用于调理体质，日常保健。
面碱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
面碱多入方剂，用于缓解相关不适。
面碱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用面碱需遵医嘱，避免滥用。
雕炭常用于调理体质，日常保健。
雕炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雕炭多入方剂，用于缓解相关不适。
雕炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雕炭需遵医嘱，避免滥用。
缩砂仁常用于调理体质，日常保健。
缩砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缩砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
缩砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缩砂仁需遵医嘱，避免滥用。
煅万年灰常用于调理体质，日常保健。
煅万年灰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅万年灰多入方剂，用于缓解相关不适。
煅万年灰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅万年灰需遵医嘱，避免滥用。
照山白粉常用于调理体质，日常保健。
照山白粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
照山白粉多入方剂，用于缓解相关不适。
照山白粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用照山白粉需遵医嘱，避免滥用。
照山白炭常用于调理体质，日常保健。
照山白炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
照山白炭多入方剂，用于缓解相关不适。
照山白炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用照山白炭需遵医嘱，避免滥用。
热制方解石常用于调理体质，日常保健。
热制方解石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
热制方解石多入方剂，用于缓解相关不适。
热制方解石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用热制方解石需遵医嘱，避免滥用。
炒光明盐常用于调理体质，日常保健。
炒光明盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒光明盐多入方剂，用于缓解相关不适。
炒光明盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒光明盐需遵医嘱，避免滥用。
寒制方解石常用于调理体质，日常保健。
寒制方解石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒制方解石多入方剂，用于缓解相关不适。
寒制方解石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒制方解石需遵医嘱，避免滥用。
卤盐常用于调理体质，日常保健。
卤盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卤盐多入方剂，用于缓解相关不适。
卤盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卤盐需遵医嘱，避免滥用。
热制红石膏粉常用于调理体质，日常保健。
热制红石膏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
热制红石膏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
热制红石膏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用热制红石膏粉需遵医嘱，避免滥用。
寒制红石膏粉常用于调理体质，日常保健。
寒制红石膏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒制红石膏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
寒制红石膏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒制红石膏粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙荨麻粉常用于调理体质，日常保健。
蒙荨麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙荨麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙荨麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙荨麻粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙荨麻常用于调理体质，日常保健。
蒙荨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙荨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙荨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙荨麻需遵医嘱，避免滥用。
黑巨胜常用于调理体质，日常保健。
黑巨胜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑巨胜多入方剂，用于缓解相关不适。
黑巨胜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑巨胜需遵医嘱，避免滥用。
人工香盐常用于调理体质，日常保健。
人工香盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工香盐多入方剂，用于缓解相关不适。
人工香盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工香盐需遵医嘱，避免滥用。
沙芥常用于调理体质，日常保健。
沙芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙芥多入方剂，用于缓解相关不适。
沙芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙芥需遵医嘱，避免滥用。
草阿魏常用于调理体质，日常保健。
草阿魏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草阿魏多入方剂，用于缓解相关不适。
草阿魏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草阿魏需遵医嘱，避免滥用。
草阿魏粉常用于调理体质，日常保健。
草阿魏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草阿魏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
草阿魏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草阿魏粉需遵医嘱，避免滥用。
炒波棱瓜子粉常用于调理体质，日常保健。
炒波棱瓜子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒波棱瓜子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒波棱瓜子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒波棱瓜子粉需遵医嘱，避免滥用。
炒波棱瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒波棱瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒波棱瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒波棱瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒波棱瓜子需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲粉常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙飞廉常用于调理体质，日常保健。
蒙飞廉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙飞廉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙飞廉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙飞廉需遵医嘱，避免滥用。
绵马贯众粉常用于调理体质，日常保健。
绵马贯众粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵马贯众粉多入方剂，用于缓解相关不适。
绵马贯众粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵马贯众粉需遵医嘱，避免滥用。
紫铆常用于调理体质，日常保健。
紫铆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫铆多入方剂，用于缓解相关不适。
紫铆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫铆需遵医嘱，避免滥用。
槟榔粉常用于调理体质，日常保健。
槟榔粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槟榔粉多入方剂，用于缓解相关不适。
槟榔粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槟榔粉需遵医嘱，避免滥用。
制蜗牛常用于调理体质，日常保健。
制蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
制蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
荚果蕨贯众常用于调理体质，日常保健。
荚果蕨贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荚果蕨贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
荚果蕨贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荚果蕨贯众需遵医嘱，避免滥用。
紫藤子常用于调理体质，日常保健。
紫藤子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫藤子多入方剂，用于缓解相关不适。
紫藤子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫藤子需遵医嘱，避免滥用。
酸藤果常用于调理体质，日常保健。
酸藤果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸藤果多入方剂，用于缓解相关不适。
酸藤果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸藤果需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子粉常用于调理体质，日常保健。
马蔺子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子粉需遵医嘱，避免滥用。
紫(釒丱)子常用于调理体质，日常保健。
紫(釒丱)子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫(釒丱)子多入方剂，用于缓解相关不适。
紫(釒丱)子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫(釒丱)子需遵医嘱，避免滥用。
紫(釒丱)子粉常用于调理体质，日常保健。
紫(釒丱)子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫(釒丱)子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫(釒丱)子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫(釒丱)子粉需遵医嘱，避免滥用。
蓍草粉常用于调理体质，日常保健。
蓍草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓍草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蓍草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓍草粉需遵医嘱，避免滥用。
草莓常用于调理体质，日常保健。
草莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草莓多入方剂，用于缓解相关不适。
草莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草莓需遵医嘱，避免滥用。
白茅根粉常用于调理体质，日常保健。
白茅根粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根粉需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
炒白蒿常用于调理体质，日常保健。
炒白蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白蒿需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
岩青兰常用于调理体质，日常保健。
岩青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
岩青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩青兰需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
熊胆常用于调理体质，日常保健。
熊胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆需遵医嘱，避免滥用。
小白蒿粉常用于调理体质，日常保健。
小白蒿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小白蒿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
小白蒿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小白蒿粉需遵医嘱，避免滥用。
小白蒿常用于调理体质，日常保健。
小白蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小白蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
小白蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小白蒿需遵医嘱，避免滥用。
卷柏粉常用于调理体质，日常保健。
卷柏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卷柏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
卷柏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卷柏粉需遵医嘱，避免滥用。
侧柏叶粉常用于调理体质，日常保健。
侧柏叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏叶粉需遵医嘱，避免滥用。
紫檀香常用于调理体质，日常保健。
紫檀香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫檀香多入方剂，用于缓解相关不适。
紫檀香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫檀香需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
香墨常用于调理体质，日常保健。
香墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨需遵医嘱，避免滥用。
野艾常用于调理体质，日常保健。
野艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野艾多入方剂，用于缓解相关不适。
野艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野艾需遵医嘱，避免滥用。
白贝齿常用于调理体质，日常保健。
白贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
白贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白贝齿需遵医嘱，避免滥用。
橡子常用于调理体质，日常保健。
橡子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橡子多入方剂，用于缓解相关不适。
橡子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橡子需遵医嘱，避免滥用。
多叶棘豆常用于调理体质，日常保健。
多叶棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多叶棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
多叶棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多叶棘豆需遵医嘱，避免滥用。
蒙酸模粉常用于调理体质，日常保健。
蒙酸模粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙酸模粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙酸模粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙酸模粉需遵医嘱，避免滥用。
豌豆花粉常用于调理体质，日常保健。
豌豆花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豌豆花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
豌豆花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豌豆花粉需遵医嘱，避免滥用。
紫草粉常用于调理体质，日常保健。
紫草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草粉需遵医嘱，避免滥用。
通经草粉常用于调理体质，日常保健。
通经草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通经草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
通经草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通经草粉需遵医嘱，避免滥用。
香墨粉常用于调理体质，日常保健。
香墨粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨粉多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨粉需遵医嘱，避免滥用。
耧斗菜常用于调理体质，日常保健。
耧斗菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
耧斗菜多入方剂，用于缓解相关不适。
耧斗菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用耧斗菜需遵医嘱，避免滥用。
豌豆花常用于调理体质，日常保健。
豌豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豌豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
豌豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豌豆花需遵医嘱，避免滥用。
芯芭常用于调理体质，日常保健。
芯芭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芯芭多入方剂，用于缓解相关不适。
芯芭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芯芭需遵医嘱，避免滥用。
多叶棘豆粉常用于调理体质，日常保健。
多叶棘豆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多叶棘豆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
多叶棘豆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多叶棘豆粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙紫草粉常用于调理体质，日常保健。
蒙紫草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙紫草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙紫草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙紫草粉需遵医嘱，避免滥用。
黑云香粉常用于调理体质，日常保健。
黑云香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑云香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黑云香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑云香粉需遵医嘱，避免滥用。
香茶菜常用于调理体质，日常保健。
香茶菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茶菜多入方剂，用于缓解相关不适。
香茶菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茶菜需遵医嘱，避免滥用。
苏木粉常用于调理体质，日常保健。
苏木粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏木粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苏木粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏木粉需遵医嘱，避免滥用。
红花粉常用于调理体质，日常保健。
红花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花粉需遵医嘱，避免滥用。
益母草粉常用于调理体质，日常保健。
益母草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草粉需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
奶马钱子常用于调理体质，日常保健。
奶马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
奶马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶马钱子需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
制斑蝥常用于调理体质，日常保健。
制斑蝥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制斑蝥多入方剂，用于缓解相关不适。
制斑蝥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制斑蝥需遵医嘱，避免滥用。
通经草常用于调理体质，日常保健。
通经草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通经草多入方剂，用于缓解相关不适。
通经草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通经草需遵医嘱，避免滥用。
黑三棱常用于调理体质，日常保健。
黑三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
黑三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑三棱需遵医嘱，避免滥用。
巴盟五灵脂(巴灵脂)常用于调理体质，日常保健。
巴盟五灵脂(巴灵脂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴盟五灵脂(巴灵脂)多入方剂，用于缓解相关不适。
巴盟五灵脂(巴灵脂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴盟五灵脂(巴灵脂)需遵医嘱，避免滥用。
制硼砂常用于调理体质，日常保健。
制硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硼砂需遵医嘱，避免滥用。
赤瓟子常用于调理体质，日常保健。
赤瓟子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤瓟子多入方剂，用于缓解相关不适。
赤瓟子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤瓟子需遵医嘱，避免滥用。
白益母草常用于调理体质，日常保健。
白益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
白益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白益母草需遵医嘱，避免滥用。
赤瓟子粉常用于调理体质，日常保健。
赤瓟子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤瓟子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
赤瓟子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤瓟子粉需遵医嘱，避免滥用。
细叶益母草子常用于调理体质，日常保健。
细叶益母草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
细叶益母草子多入方剂，用于缓解相关不适。
细叶益母草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用细叶益母草子需遵医嘱，避免滥用。
细叶益母草常用于调理体质，日常保健。
细叶益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
细叶益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
细叶益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用细叶益母草需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
银莲花常用于调理体质，日常保健。
银莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
银莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银莲花需遵医嘱，避免滥用。
蒜炭常用于调理体质，日常保健。
蒜炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒜炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蒜炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒜炭需遵医嘱，避免滥用。
葶苈粉常用于调理体质，日常保健。
葶苈粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葶苈粉多入方剂，用于缓解相关不适。
葶苈粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葶苈粉需遵医嘱，避免滥用。
糖芥常用于调理体质，日常保健。
糖芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糖芥多入方剂，用于缓解相关不适。
糖芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糖芥需遵医嘱，避免滥用。
泡囊草膏常用于调理体质，日常保健。
泡囊草膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡囊草膏多入方剂，用于缓解相关不适。
泡囊草膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡囊草膏需遵医嘱，避免滥用。
泡囊草常用于调理体质，日常保健。
泡囊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡囊草多入方剂，用于缓解相关不适。
泡囊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡囊草需遵医嘱，避免滥用。
白硇砂常用于调理体质，日常保健。
白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
枇杷叶粉常用于调理体质，日常保健。
枇杷叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枇杷叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
枇杷叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枇杷叶粉需遵医嘱，避免滥用。
旋覆花粉常用于调理体质，日常保健。
旋覆花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旋覆花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
旋覆花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旋覆花粉需遵医嘱，避免滥用。
奶泡囊草粉常用于调理体质，日常保健。
奶泡囊草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶泡囊草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶泡囊草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶泡囊草粉需遵医嘱，避免滥用。
奶泡囊草常用于调理体质，日常保健。
奶泡囊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶泡囊草多入方剂，用于缓解相关不适。
奶泡囊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶泡囊草需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
石灰华常用于调理体质，日常保健。
石灰华具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石灰华多入方剂，用于缓解相关不适。
石灰华临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石灰华需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
香排草常用于调理体质，日常保健。
香排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香排草多入方剂，用于缓解相关不适。
香排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香排草需遵医嘱，避免滥用。
铜灰常用于调理体质，日常保健。
铜灰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜灰多入方剂，用于缓解相关不适。
铜灰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜灰需遵医嘱，避免滥用。
角蒿常用于调理体质，日常保健。
角蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
角蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角蒿需遵医嘱，避免滥用。
石膏粉常用于调理体质，日常保健。
石膏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石膏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石膏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石膏粉需遵医嘱，避免滥用。
栓皮马勃常用于调理体质，日常保健。
栓皮马勃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栓皮马勃多入方剂，用于缓解相关不适。
栓皮马勃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栓皮马勃需遵医嘱，避免滥用。
天竺黄粉常用于调理体质，日常保健。
天竺黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺黄粉需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
肉果草常用于调理体质，日常保健。
肉果草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉果草多入方剂，用于缓解相关不适。
肉果草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉果草需遵医嘱，避免滥用。
沙棘膏常用于调理体质，日常保健。
沙棘膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘膏多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘膏需遵医嘱，避免滥用。
糙苏常用于调理体质，日常保健。
糙苏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糙苏多入方剂，用于缓解相关不适。
糙苏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糙苏需遵医嘱，避免滥用。
大蒜干常用于调理体质，日常保健。
大蒜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜干多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜干需遵医嘱，避免滥用。
白萝卜常用于调理体质，日常保健。
白萝卜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白萝卜多入方剂，用于缓解相关不适。
白萝卜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白萝卜需遵医嘱，避免滥用。
火绒草常用于调理体质，日常保健。
火绒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火绒草多入方剂，用于缓解相关不适。
火绒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火绒草需遵医嘱，避免滥用。
蒙角蒿粉常用于调理体质，日常保健。
蒙角蒿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙角蒿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙角蒿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙角蒿粉需遵医嘱，避免滥用。
醋浸甘草粉常用于调理体质，日常保健。
醋浸甘草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋浸甘草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋浸甘草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋浸甘草粉需遵医嘱，避免滥用。
醋浸甘草常用于调理体质，日常保健。
醋浸甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋浸甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
醋浸甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋浸甘草需遵医嘱，避免滥用。
龙骨粉常用于调理体质，日常保健。
龙骨粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙骨粉多入方剂，用于缓解相关不适。
龙骨粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙骨粉需遵医嘱，避免滥用。
龙骨灰常用于调理体质，日常保健。
龙骨灰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙骨灰多入方剂，用于缓解相关不适。
龙骨灰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙骨灰需遵医嘱，避免滥用。
缬草粉常用于调理体质，日常保健。
缬草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草粉需遵医嘱，避免滥用。
缬草常用于调理体质，日常保健。
缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草需遵医嘱，避免滥用。
广枣粉常用于调理体质，日常保健。
广枣粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广枣粉多入方剂，用于缓解相关不适。
广枣粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广枣粉需遵医嘱，避免滥用。
小花棘豆常用于调理体质，日常保健。
小花棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小花棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
小花棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小花棘豆需遵医嘱，避免滥用。
兔心常用于调理体质，日常保健。
兔心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔心多入方剂，用于缓解相关不适。
兔心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔心需遵医嘱，避免滥用。
野兔心常用于调理体质，日常保健。
野兔心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野兔心多入方剂，用于缓解相关不适。
野兔心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野兔心需遵医嘱，避免滥用。
野牛心常用于调理体质，日常保健。
野牛心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野牛心多入方剂，用于缓解相关不适。
野牛心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野牛心需遵医嘱，避免滥用。
炒羚角常用于调理体质，日常保健。
炒羚角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒羚角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒羚角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒羚角需遵医嘱，避免滥用。
奶石决明常用于调理体质，日常保健。
奶石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
奶石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶石决明需遵医嘱，避免滥用。
制铁落常用于调理体质，日常保健。
制铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
制铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制铁落需遵医嘱，避免滥用。
制石决明常用于调理体质，日常保健。
制石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
制石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制石决明需遵医嘱，避免滥用。
制珍珠母常用于调理体质，日常保健。
制珍珠母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制珍珠母多入方剂，用于缓解相关不适。
制珍珠母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制珍珠母需遵医嘱，避免滥用。
烘白花蛇常用于调理体质，日常保健。
烘白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烘白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
烘白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烘白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
樟脑(天然)常用于调理体质，日常保健。
樟脑(天然)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑(天然)多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑(天然)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑(天然)需遵医嘱，避免滥用。
樟脑粉(天然)常用于调理体质，日常保健。
樟脑粉(天然)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑粉(天然)多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑粉(天然)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑粉(天然)需遵医嘱，避免滥用。
制天然冰片常用于调理体质，日常保健。
制天然冰片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制天然冰片多入方剂，用于缓解相关不适。
制天然冰片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制天然冰片需遵医嘱，避免滥用。
制冰片常用于调理体质，日常保健。
制冰片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制冰片多入方剂，用于缓解相关不适。
制冰片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制冰片需遵医嘱，避免滥用。
煨乌蛇常用于调理体质，日常保健。
煨乌蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨乌蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
煨乌蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨乌蛇需遵医嘱，避免滥用。
黑芝麻粉常用于调理体质，日常保健。
黑芝麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑芝麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黑芝麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑芝麻粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙古口蘑常用于调理体质，日常保健。
蒙古口蘑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙古口蘑多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙古口蘑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙古口蘑需遵医嘱，避免滥用。
石花常用于调理体质，日常保健。
石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花多入方剂，用于缓解相关不适。
石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花需遵医嘱，避免滥用。
石斛粉常用于调理体质，日常保健。
石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
白芝麻粉常用于调理体质，日常保健。
白芝麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芝麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芝麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芝麻粉需遵医嘱，避免滥用。
白芝麻常用于调理体质，日常保健。
白芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
白芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芝麻需遵医嘱，避免滥用。
燎鹿茸常用于调理体质，日常保健。
燎鹿茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燎鹿茸多入方剂，用于缓解相关不适。
燎鹿茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燎鹿茸需遵医嘱，避免滥用。
煨沙蜥常用于调理体质，日常保健。
煨沙蜥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨沙蜥多入方剂，用于缓解相关不适。
煨沙蜥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨沙蜥需遵医嘱，避免滥用。
烤蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
烤蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烤蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
烤蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烤蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
炒石花粉常用于调理体质，日常保健。
炒石花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒石花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒石花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒石花粉需遵医嘱，避免滥用。
炒石花常用于调理体质，日常保健。
炒石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒石花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒石花需遵医嘱，避免滥用。
海南蒲桃常用于调理体质，日常保健。
海南蒲桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海南蒲桃多入方剂，用于缓解相关不适。
海南蒲桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海南蒲桃需遵医嘱，避免滥用。
沙棘粉常用于调理体质，日常保健。
沙棘粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘粉多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘粉需遵医嘱，避免滥用。
芒果核常用于调理体质，日常保健。
芒果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果核多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果核需遵医嘱，避免滥用。
杜仲粉常用于调理体质，日常保健。
杜仲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲粉需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
奶手参常用于调理体质，日常保健。
奶手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶手参多入方剂，用于缓解相关不适。
奶手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶手参需遵医嘱，避免滥用。
奶手参粉常用于调理体质，日常保健。
奶手参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶手参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶手参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶手参粉需遵医嘱，避免滥用。
北沙参粉常用于调理体质，日常保健。
北沙参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北沙参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
北沙参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北沙参粉需遵医嘱，避免滥用。
制蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
制蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
制蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
大托叶云实常用于调理体质，日常保健。
大托叶云实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大托叶云实多入方剂，用于缓解相关不适。
大托叶云实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大托叶云实需遵医嘱，避免滥用。
盐生肉丛蓉常用于调理体质，日常保健。
盐生肉丛蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐生肉丛蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐生肉丛蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐生肉丛蓉需遵医嘱，避免滥用。
炒粳米常用于调理体质，日常保健。
炒粳米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒粳米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒粳米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒粳米需遵医嘱，避免滥用。
奶玉竹常用于调理体质，日常保健。
奶玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
奶玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶玉竹需遵医嘱，避免滥用。
奶玉竹粉常用于调理体质，日常保健。
奶玉竹粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶玉竹粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶玉竹粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶玉竹粉需遵医嘱，避免滥用。
奶油麻雀常用于调理体质，日常保健。
奶油麻雀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶油麻雀多入方剂，用于缓解相关不适。
奶油麻雀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶油麻雀需遵医嘱，避免滥用。
燎鹿茸粉常用于调理体质，日常保健。
燎鹿茸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燎鹿茸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
燎鹿茸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燎鹿茸粉需遵医嘱，避免滥用。
紫茉莉粉常用于调理体质，日常保健。
紫茉莉粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫茉莉粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫茉莉粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫茉莉粉需遵医嘱，避免滥用。
猪血粉常用于调理体质，日常保健。
猪血粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪血粉多入方剂，用于缓解相关不适。
猪血粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪血粉需遵医嘱，避免滥用。
黄精粉常用于调理体质，日常保健。
黄精粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄精粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄精粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄精粉需遵医嘱，避免滥用。
紫茉莉常用于调理体质，日常保健。
紫茉莉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫茉莉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫茉莉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫茉莉需遵医嘱，避免滥用。
冬虫夏草粉常用于调理体质，日常保健。
冬虫夏草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬虫夏草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
冬虫夏草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬虫夏草粉需遵医嘱，避免滥用。
芒果核粉常用于调理体质，日常保健。
芒果核粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果核粉多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果核粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果核粉需遵医嘱，避免滥用。
炒蛋壳常用于调理体质，日常保健。
炒蛋壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛋壳多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛋壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛋壳需遵医嘱，避免滥用。
炒菱角常用于调理体质，日常保健。
炒菱角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菱角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菱角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菱角需遵医嘱，避免滥用。
炒菱角粉常用于调理体质，日常保健。
炒菱角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菱角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菱角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菱角粉需遵医嘱，避免滥用。
牦牛心常用于调理体质，日常保健。
牦牛心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牦牛心多入方剂，用于缓解相关不适。
牦牛心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牦牛心需遵医嘱，避免滥用。
制阳起石常用于调理体质，日常保健。
制阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
制阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制阳起石需遵医嘱，避免滥用。
蒲桃粉常用于调理体质，日常保健。
蒲桃粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲桃粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲桃粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲桃粉需遵医嘱，避免滥用。
制牛鞭常用于调理体质，日常保健。
制牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
手参粉常用于调理体质，日常保健。
手参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
手参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参粉需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻粉常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻粉需遵医嘱，避免滥用。
益智粉常用于调理体质，日常保健。
益智粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智粉多入方剂，用于缓解相关不适。
益智粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智粉需遵医嘱，避免滥用。
益智常用于调理体质，日常保健。
益智具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智多入方剂，用于缓解相关不适。
益智临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智需遵医嘱，避免滥用。
狗尾草常用于调理体质，日常保健。
狗尾草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗尾草多入方剂，用于缓解相关不适。
狗尾草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗尾草需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
制巴豆常用于调理体质，日常保健。
制巴豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制巴豆多入方剂，用于缓解相关不适。
制巴豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制巴豆需遵医嘱，避免滥用。
葫芦子常用于调理体质，日常保健。
葫芦子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦子多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦子需遵医嘱，避免滥用。
车前子粉常用于调理体质，日常保健。
车前子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
车前子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
车前子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用车前子粉需遵医嘱，避免滥用。
苦果常用于调理体质，日常保健。
苦果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦果多入方剂，用于缓解相关不适。
苦果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦果需遵医嘱，避免滥用。
煅白石脂常用于调理体质，日常保健。
煅白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石脂需遵医嘱，避免滥用。
橡子常用于调理体质，日常保健。
橡子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橡子多入方剂，用于缓解相关不适。
橡子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橡子需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵紫花粉常用于调理体质，日常保健。
蜀葵紫花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵紫花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵紫花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵紫花粉需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵紫花常用于调理体质，日常保健。
蜀葵紫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵紫花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵紫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵紫花需遵医嘱，避免滥用。
淬赤石脂常用于调理体质，日常保健。
淬赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淬赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
淬赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淬赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子粉常用于调理体质，日常保健。
煨诃子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子粉需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
橐吾常用于调理体质，日常保健。
橐吾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橐吾多入方剂，用于缓解相关不适。
橐吾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橐吾需遵医嘱，避免滥用。
炒藜芦粉常用于调理体质，日常保健。
炒藜芦粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒藜芦粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒藜芦粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒藜芦粉需遵医嘱，避免滥用。
炒藜芦常用于调理体质，日常保健。
炒藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒藜芦需遵医嘱，避免滥用。
烘胆矾常用于调理体质，日常保健。
烘胆矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烘胆矾多入方剂，用于缓解相关不适。
烘胆矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烘胆矾需遵医嘱，避免滥用。
粤丝瓜子常用于调理体质，日常保健。
粤丝瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粤丝瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
粤丝瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粤丝瓜子需遵医嘱，避免滥用。
粤丝瓜子粉常用于调理体质，日常保健。
粤丝瓜子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粤丝瓜子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
粤丝瓜子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粤丝瓜子粉需遵医嘱，避免滥用。
药浸硫黄常用于调理体质，日常保健。
药浸硫黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
药浸硫黄多入方剂，用于缓解相关不适。
药浸硫黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用药浸硫黄需遵医嘱，避免滥用。
蛇床子粉常用于调理体质，日常保健。
蛇床子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇床子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇床子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇床子粉需遵医嘱，避免滥用。
海州香薷常用于调理体质，日常保健。
海州香薷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海州香薷多入方剂，用于缓解相关不适。
海州香薷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海州香薷需遵医嘱，避免滥用。
油制硫黄常用于调理体质，日常保健。
油制硫黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油制硫黄多入方剂，用于缓解相关不适。
油制硫黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油制硫黄需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
大蒜常用于调理体质，日常保健。
大蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜需遵医嘱，避免滥用。
炒马蔺子常用于调理体质，日常保健。
炒马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
蛇蜕炭常用于调理体质，日常保健。
蛇蜕炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇蜕炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇蜕炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇蜕炭需遵医嘱，避免滥用。
苦檀子常用于调理体质，日常保健。
苦檀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦檀子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦檀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦檀子需遵医嘱，避免滥用。
炒蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
炒蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
毛诃子粉常用于调理体质，日常保健。
毛诃子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛诃子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
毛诃子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛诃子粉需遵医嘱，避免滥用。
铁杆蒿常用于调理体质，日常保健。
铁杆蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁杆蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
铁杆蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁杆蒿需遵医嘱，避免滥用。
锡常用于调理体质，日常保健。
锡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡多入方剂，用于缓解相关不适。
锡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
煅青金石常用于调理体质，日常保健。
煅青金石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅青金石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅青金石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅青金石需遵医嘱，避免滥用。
热制水银常用于调理体质，日常保健。
热制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
热制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
热制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用热制水银需遵医嘱，避免滥用。
烘白矾常用于调理体质，日常保健。
烘白矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烘白矾多入方剂，用于缓解相关不适。
烘白矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烘白矾需遵医嘱，避免滥用。
炒皂矾常用于调理体质，日常保健。
炒皂矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒皂矾多入方剂，用于缓解相关不适。
炒皂矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒皂矾需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
寒制水银常用于调理体质，日常保健。
寒制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
寒制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒制水银需遵医嘱，避免滥用。
章丹 混杜常用于调理体质，日常保健。
章丹 混杜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
章丹 混杜多入方剂，用于缓解相关不适。
章丹 混杜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用章丹 混杜需遵医嘱，避免滥用。
银箔常用于调理体质，日常保健。
银箔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银箔多入方剂，用于缓解相关不适。
银箔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银箔需遵医嘱，避免滥用。
金箔常用于调理体质，日常保健。
金箔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金箔多入方剂，用于缓解相关不适。
金箔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金箔需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
制黄矾常用于调理体质，日常保健。
制黄矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄矾多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄矾需遵医嘱，避免滥用。
鹿角炭常用于调理体质，日常保健。
鹿角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角炭需遵医嘱，避免滥用。
雄黄常用于调理体质，日常保健。
雄黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雄黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄黄需遵医嘱，避免滥用。
银朱(雄胡)常用于调理体质，日常保健。
银朱(雄胡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱(雄胡)多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱(雄胡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱(雄胡)需遵医嘱，避免滥用。
铅常用于调理体质，日常保健。
铅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅多入方剂，用于缓解相关不适。
铅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅需遵医嘱，避免滥用。
贝齿炭常用于调理体质，日常保健。
贝齿炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贝齿炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贝齿炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贝齿炭需遵医嘱，避免滥用。
诃子粉常用于调理体质，日常保健。
诃子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子粉需遵医嘱，避免滥用。
盐飞雄黄常用于调理体质，日常保健。
盐飞雄黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐飞雄黄多入方剂，用于缓解相关不适。
盐飞雄黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐飞雄黄需遵医嘱，避免滥用。
獾油常用于调理体质，日常保健。
獾油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獾油多入方剂，用于缓解相关不适。
獾油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獾油需遵医嘱，避免滥用。
猪血常用于调理体质，日常保健。
猪血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪血多入方剂，用于缓解相关不适。
猪血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪血需遵医嘱，避免滥用。
炒犀角常用于调理体质，日常保健。
炒犀角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒犀角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒犀角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒犀角需遵医嘱，避免滥用。
煨雌黄常用于调理体质，日常保健。
煨雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
煨雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨雌黄需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
煅贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅贝齿需遵医嘱，避免滥用。
煅松石常用于调理体质，日常保健。
煅松石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅松石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅松石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅松石需遵医嘱，避免滥用。
炒鹿角常用于调理体质，日常保健。
炒鹿角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鹿角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鹿角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鹿角需遵医嘱，避免滥用。
炒水牛角常用于调理体质，日常保健。
炒水牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水牛角需遵医嘱，避免滥用。
炒广角常用于调理体质，日常保健。
炒广角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒广角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒广角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒广角需遵医嘱，避免滥用。
油炒珍珠常用于调理体质，日常保健。
油炒珍珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炒珍珠多入方剂，用于缓解相关不适。
油炒珍珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炒珍珠需遵医嘱，避免滥用。
松石粉常用于调理体质，日常保健。
松石粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松石粉多入方剂，用于缓解相关不适。
松石粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松石粉需遵医嘱，避免滥用。
奶瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
奶瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
奶瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
奶珍珠粉常用于调理体质，日常保健。
奶珍珠粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶珍珠粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶珍珠粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶珍珠粉需遵医嘱，避免滥用。
奶珍珠常用于调理体质，日常保健。
奶珍珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶珍珠多入方剂，用于缓解相关不适。
奶珍珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶珍珠需遵医嘱，避免滥用。
升药常用于调理体质，日常保健。
升药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升药多入方剂，用于缓解相关不适。
升药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升药需遵医嘱，避免滥用。
炒轻粉常用于调理体质，日常保健。
炒轻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒轻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒轻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒轻粉需遵医嘱，避免滥用。
黄矾常用于调理体质，日常保健。
黄矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄矾多入方剂，用于缓解相关不适。
黄矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄矾需遵医嘱，避免滥用。
黄丹常用于调理体质，日常保健。
黄丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹需遵医嘱，避免滥用。
海螺灰常用于调理体质，日常保健。
海螺灰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海螺灰多入方剂，用于缓解相关不适。
海螺灰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海螺灰需遵医嘱，避免滥用。
孔雀翎炭常用于调理体质，日常保健。
孔雀翎炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孔雀翎炭多入方剂，用于缓解相关不适。
孔雀翎炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孔雀翎炭需遵医嘱，避免滥用。
炒牛角常用于调理体质，日常保健。
炒牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛角需遵医嘱，避免滥用。
金莲花粉常用于调理体质，日常保健。
金莲花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花粉需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨粉常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨粉多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨粉需遵医嘱，避免滥用。
青蒿粉常用于调理体质，日常保健。
青蒿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿粉需遵医嘱，避免滥用。
蒙酸模常用于调理体质，日常保健。
蒙酸模具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙酸模多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙酸模临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙酸模需遵医嘱，避免滥用。
奶狼毒粉常用于调理体质，日常保健。
奶狼毒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶狼毒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶狼毒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶狼毒粉需遵医嘱，避免滥用。
紫苏常用于调理体质，日常保健。
紫苏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏需遵医嘱，避免滥用。
黄花败酱常用于调理体质，日常保健。
黄花败酱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花败酱多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花败酱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花败酱需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
醋椿皮常用于调理体质，日常保健。
醋椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋椿皮需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
菊败酱常用于调理体质，日常保健。
菊败酱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊败酱多入方剂，用于缓解相关不适。
菊败酱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊败酱需遵医嘱，避免滥用。
老头草常用于调理体质，日常保健。
老头草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老头草多入方剂，用于缓解相关不适。
老头草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老头草需遵医嘱，避免滥用。
石苇常用于调理体质，日常保健。
石苇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石苇多入方剂，用于缓解相关不适。
石苇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石苇需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
海金砂常用于调理体质，日常保健。
海金砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金砂多入方剂，用于缓解相关不适。
海金砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金砂需遵医嘱，避免滥用。
炒硼砂常用于调理体质，日常保健。
炒硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒硼砂需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
犀角常用于调理体质，日常保健。
犀角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
犀角多入方剂，用于缓解相关不适。
犀角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用犀角需遵医嘱，避免滥用。
椿皮炭常用于调理体质，日常保健。
椿皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椿皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
椿皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椿皮炭需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
广角常用于调理体质，日常保健。
广角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广角多入方剂，用于缓解相关不适。
广角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广角需遵医嘱，避免滥用。
山慈菇常用于调理体质，日常保健。
山慈菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山慈菇多入方剂，用于缓解相关不适。
山慈菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山慈菇需遵医嘱，避免滥用。
小檗根常用于调理体质，日常保健。
小檗根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗根多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗根需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
醋大戟常用于调理体质，日常保健。
醋大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大戟需遵医嘱，避免滥用。
炒郁李仁常用于调理体质，日常保健。
炒郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
炒大李仁常用于调理体质，日常保健。
炒大李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒大李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒大李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒大李仁需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
炒狗脊常用于调理体质，日常保健。
炒狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
炒狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒狗脊需遵医嘱，避免滥用。
桦树皮常用于调理体质，日常保健。
桦树皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桦树皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桦树皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桦树皮需遵医嘱，避免滥用。
豹骨常用于调理体质，日常保健。
豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豹骨需遵医嘱，避免滥用。
虎骨常用于调理体质，日常保健。
虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎骨需遵医嘱，避免滥用。
炙豹骨常用于调理体质，日常保健。
炙豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
炙豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙豹骨需遵医嘱，避免滥用。
炙虎骨常用于调理体质，日常保健。
炙虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
炙虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙虎骨需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
荷花常用于调理体质，日常保健。
荷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷花多入方剂，用于缓解相关不适。
荷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷花需遵医嘱，避免滥用。
盐砂仁常用于调理体质，日常保健。
盐砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐砂仁需遵医嘱，避免滥用。
玳玳花常用于调理体质，日常保健。
玳玳花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玳玳花多入方剂，用于缓解相关不适。
玳玳花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玳玳花需遵医嘱，避免滥用。
萆薢常用于调理体质，日常保健。
萆薢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萆薢多入方剂，用于缓解相关不适。
萆薢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萆薢需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
关木通常用于调理体质，日常保健。
关木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关木通多入方剂，用于缓解相关不适。
关木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关木通需遵医嘱，避免滥用。
紫杉常用于调理体质，日常保健。
紫杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫杉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫杉需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
盐炒川楝子常用于调理体质，日常保健。
盐炒川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炒川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炒川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炒川楝子需遵医嘱，避免滥用。
烫炙鸡内金常用于调理体质，日常保健。
烫炙鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫炙鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
烫炙鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫炙鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
白硇砂常用于调理体质，日常保健。
白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
槟榔炭常用于调理体质，日常保健。
槟榔炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槟榔炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槟榔炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槟榔炭需遵医嘱，避免滥用。
山楂片常用于调理体质，日常保健。
山楂片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂片多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂片需遵医嘱，避免滥用。
焦六曲常用于调理体质，日常保健。
焦六曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六曲需遵医嘱，避免滥用。
仙人头常用于调理体质，日常保健。
仙人头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人头多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人头需遵医嘱，避免滥用。
鹤草芽常用于调理体质，日常保健。
鹤草芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹤草芽多入方剂，用于缓解相关不适。
鹤草芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹤草芽需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
炒榧子仁常用于调理体质，日常保健。
炒榧子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒榧子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒榧子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒榧子仁需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
白茅根炭常用于调理体质，日常保健。
白茅根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根炭需遵医嘱，避免滥用。
棕板炭常用于调理体质，日常保健。
棕板炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕板炭多入方剂，用于缓解相关不适。
棕板炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕板炭需遵医嘱，避免滥用。
栀子炭常用于调理体质，日常保健。
栀子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子炭需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
菊三七常用于调理体质，日常保健。
菊三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊三七多入方剂，用于缓解相关不适。
菊三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊三七需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
炒骨碎补常用于调理体质，日常保健。
炒骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
炒骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
海浮石常用于调理体质，日常保健。
海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海浮石需遵医嘱，避免滥用。
暴马子皮常用于调理体质，日常保健。
暴马子皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
暴马子皮多入方剂，用于缓解相关不适。
暴马子皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用暴马子皮需遵医嘱，避免滥用。
制猪牙皂常用于调理体质，日常保健。
制猪牙皂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制猪牙皂多入方剂，用于缓解相关不适。
制猪牙皂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制猪牙皂需遵医嘱，避免滥用。
藤合欢常用于调理体质，日常保健。
藤合欢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤合欢多入方剂，用于缓解相关不适。
藤合欢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤合欢需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
白僵蛹常用于调理体质，日常保健。
白僵蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白僵蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
白僵蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白僵蛹需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
烫地龙常用于调理体质，日常保健。
烫地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
烫地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫地龙需遵医嘱，避免滥用。
熊胆常用于调理体质，日常保健。
熊胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆需遵医嘱，避免滥用。
地龙肉常用于调理体质，日常保健。
地龙肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙肉多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙肉需遵医嘱，避免滥用。
天麻粉常用于调理体质，日常保健。
天麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻粉需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
石花常用于调理体质，日常保健。
石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花多入方剂，用于缓解相关不适。
石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
褚实子常用于调理体质，日常保健。
褚实子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
褚实子多入方剂，用于缓解相关不适。
褚实子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用褚实子需遵医嘱，避免滥用。
菟丝子饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝子饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝子饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝子饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝子饼需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
烫龟板常用于调理体质，日常保健。
烫龟板具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫龟板多入方剂，用于缓解相关不适。
烫龟板临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫龟板需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
炒胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
炒胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
炒胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
鹿肾片常用于调理体质，日常保健。
鹿肾片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肾片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肾片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肾片需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨常用于调理体质，日常保健。
鸡骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
牛肾常用于调理体质，日常保健。
牛肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛肾多入方剂，用于缓解相关不适。
牛肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛肾需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿肾常用于调理体质，日常保健。
烫鹿肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿肾需遵医嘱，避免滥用。
烫炙鸡骨常用于调理体质，日常保健。
烫炙鸡骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫炙鸡骨多入方剂，用于缓解相关不适。
烫炙鸡骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫炙鸡骨需遵医嘱，避免滥用。
烫炙狗肾常用于调理体质，日常保健。
烫炙狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫炙狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫炙狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫炙狗肾需遵医嘱，避免滥用。
烫制驴肾常用于调理体质，日常保健。
烫制驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫制驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫制驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫制驴肾需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
制黄精常用于调理体质，日常保健。
制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄精需遵医嘱，避免滥用。
制肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
制肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
制肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
制淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
制淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
制淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
列当常用于调理体质，日常保健。
列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
列当多入方剂，用于缓解相关不适。
列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用列当需遵医嘱，避免滥用。
参须常用于调理体质，日常保健。
参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参须多入方剂，用于缓解相关不适。
参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参须需遵医嘱，避免滥用。
鹿血晶常用于调理体质，日常保健。
鹿血晶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血晶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血晶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血晶需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
生晒参常用于调理体质，日常保健。
生晒参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参需遵医嘱，避免滥用。
林下山参常用于调理体质，日常保健。
林下山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
林下山参多入方剂，用于缓解相关不适。
林下山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用林下山参需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶粉常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿胶常用于调理体质，日常保健。
鹿胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胶需遵医嘱，避免滥用。
园参常用于调理体质，日常保健。
园参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
园参多入方剂，用于缓解相关不适。
园参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用园参需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
炒莲子肉常用于调理体质，日常保健。
炒莲子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲子肉需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
煆禹粮石常用于调理体质，日常保健。
煆禹粮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煆禹粮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煆禹粮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煆禹粮石需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
烫炙刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫炙刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫炙刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫炙刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫炙刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
薄荷脑常用于调理体质，日常保健。
薄荷脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷脑多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷脑需遵医嘱，避免滥用。
炒桂枝常用于调理体质，日常保健。
炒桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桂枝需遵医嘱，避免滥用。
紫苏常用于调理体质，日常保健。
紫苏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
老头草常用于调理体质，日常保健。
老头草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老头草多入方剂，用于缓解相关不适。
老头草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老头草需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
犀角常用于调理体质，日常保健。
犀角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
犀角多入方剂，用于缓解相关不适。
犀角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用犀角需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
川槿皮常用于调理体质，日常保健。
川槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川槿皮需遵医嘱，避免滥用。
广角常用于调理体质，日常保健。
广角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广角多入方剂，用于缓解相关不适。
广角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广角需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
酒知母常用于调理体质，日常保健。
酒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
酒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒知母需遵医嘱，避免滥用。
炒槐角常用于调理体质，日常保健。
炒槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐角需遵医嘱，避免滥用。
洪连常用于调理体质，日常保健。
洪连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洪连多入方剂，用于缓解相关不适。
洪连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洪连需遵医嘱，避免滥用。
酒龙胆常用于调理体质，日常保健。
酒龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒龙胆需遵医嘱，避免滥用。
酒玄参常用于调理体质，日常保健。
酒玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
酒玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒玄参需遵医嘱，避免滥用。
长裂苣荬菜炭常用于调理体质，日常保健。
长裂苣荬菜炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长裂苣荬菜炭多入方剂，用于缓解相关不适。
长裂苣荬菜炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长裂苣荬菜炭需遵医嘱，避免滥用。
榛子花常用于调理体质，日常保健。
榛子花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榛子花多入方剂，用于缓解相关不适。
榛子花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榛子花需遵医嘱，避免滥用。
朝鲜白头翁(兆森白杜奥)常用于调理体质，日常保健。
朝鲜白头翁(兆森白杜奥)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝鲜白头翁(兆森白杜奥)多入方剂，用于缓解相关不适。
朝鲜白头翁(兆森白杜奥)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝鲜白头翁(兆森白杜奥)需遵医嘱，避免滥用。
抱茎苦荬菜常用于调理体质，日常保健。
抱茎苦荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抱茎苦荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
抱茎苦荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抱茎苦荬菜需遵医嘱，避免滥用。
返魂草常用于调理体质，日常保健。
返魂草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
返魂草多入方剂，用于缓解相关不适。
返魂草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用返魂草需遵医嘱，避免滥用。
小檗根常用于调理体质，日常保健。
小檗根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗根多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗根需遵医嘱，避免滥用。
十大功劳叶常用于调理体质，日常保健。
十大功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十大功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
十大功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十大功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
田螺常用于调理体质，日常保健。
田螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田螺多入方剂，用于缓解相关不适。
田螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田螺需遵医嘱，避免滥用。
地丁常用于调理体质，日常保健。
地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地丁需遵医嘱，避免滥用。
净蜗牛常用于调理体质，日常保健。
净蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
净蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
煅蜗牛常用于调理体质，日常保健。
煅蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
豹骨段常用于调理体质，日常保健。
豹骨段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豹骨段多入方剂，用于缓解相关不适。
豹骨段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豹骨段需遵医嘱，避免滥用。
净虎骨常用于调理体质，日常保健。
净虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
净虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净虎骨需遵医嘱，避免滥用。
虎骨胶常用于调理体质，日常保健。
虎骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
虎骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎骨胶需遵医嘱，避免滥用。
制虎骨常用于调理体质，日常保健。
制虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
制虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制虎骨需遵医嘱，避免滥用。
醋两头尖常用于调理体质，日常保健。
醋两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
醋两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋两头尖需遵医嘱，避免滥用。
延边独活(延边刀哗儿)常用于调理体质，日常保健。
延边独活(延边刀哗儿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延边独活(延边刀哗儿)多入方剂，用于缓解相关不适。
延边独活(延边刀哗儿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延边独活(延边刀哗儿)需遵医嘱，避免滥用。
东五加皮常用于调理体质，日常保健。
东五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
东五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东五加皮需遵医嘱，避免滥用。
甘草银花制草乌常用于调理体质，日常保健。
甘草银花制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草银花制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草银花制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草银花制草乌需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
一叶萩常用于调理体质，日常保健。
一叶萩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一叶萩多入方剂，用于缓解相关不适。
一叶萩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一叶萩需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
砂烫豹骨常用于调理体质，日常保健。
砂烫豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫豹骨需遵医嘱，避免滥用。
油炸豹骨常用于调理体质，日常保健。
油炸豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炸豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
油炸豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炸豹骨需遵医嘱，避免滥用。
米泔水制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔水制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔水制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔水制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔水制苍术需遵医嘱，避免滥用。
藿香叶常用于调理体质，日常保健。
藿香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藿香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
藿香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藿香叶需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
广防己常用于调理体质，日常保健。
广防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广防己多入方剂，用于缓解相关不适。
广防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广防己需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜皮常用于调理体质，日常保健。
黄瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
金佛草常用于调理体质，日常保健。
金佛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金佛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金佛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金佛草需遵医嘱，避免滥用。
萱草常用于调理体质，日常保健。
萱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒艾叶常用于调理体质，日常保健。
炒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
炒薤白常用于调理体质，日常保健。
炒薤白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薤白多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薤白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薤白需遵医嘱，避免滥用。
酒小茴香常用于调理体质，日常保健。
酒小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
酒小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒小茴香需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
玳玳花常用于调理体质，日常保健。
玳玳花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玳玳花多入方剂，用于缓解相关不适。
玳玳花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玳玳花需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
仙人头常用于调理体质，日常保健。
仙人头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人头多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人头需遵医嘱，避免滥用。
砂烫枳实常用于调理体质，日常保健。
砂烫枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫枳实需遵医嘱，避免滥用。
青木香常用于调理体质，日常保健。
青木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青木香多入方剂，用于缓解相关不适。
青木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青木香需遵医嘱，避免滥用。
炒薤白常用于调理体质，日常保健。
炒薤白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薤白多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薤白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薤白需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
啤酒花常用于调理体质，日常保健。
啤酒花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
啤酒花多入方剂，用于缓解相关不适。
啤酒花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用啤酒花需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
血见愁常用于调理体质，日常保健。
血见愁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血见愁多入方剂，用于缓解相关不适。
血见愁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血见愁需遵医嘱，避免滥用。
益母草炭常用于调理体质，日常保健。
益母草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草炭需遵医嘱，避免滥用。
象皮片常用于调理体质，日常保健。
象皮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮片多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮片需遵医嘱，避免滥用。
烫象皮常用于调理体质，日常保健。
烫象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫象皮需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
净红娘子常用于调理体质，日常保健。
净红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
净红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净红娘子需遵医嘱，避免滥用。
净紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
净紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
净紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
白胶香常用于调理体质，日常保健。
白胶香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白胶香多入方剂，用于缓解相关不适。
白胶香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白胶香需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
制红娘子常用于调理体质，日常保健。
制红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
制红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
酒益母草常用于调理体质，日常保健。
酒益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒益母草需遵医嘱，避免滥用。
炒蛴螬常用于调理体质，日常保健。
炒蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
赤瓟常用于调理体质，日常保健。
赤瓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤瓟多入方剂，用于缓解相关不适。
赤瓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤瓟需遵医嘱，避免滥用。
炒黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
炒片姜黄常用于调理体质，日常保健。
炒片姜黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒片姜黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒片姜黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒片姜黄需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
酒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
酒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
酒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
桑黄(桑皇波色)常用于调理体质，日常保健。
桑黄(桑皇波色)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄(桑皇波色)多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄(桑皇波色)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄(桑皇波色)需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
东川芎常用于调理体质，日常保健。
东川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
东川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东川芎需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁霜常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁霜需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
野玫瑰根常用于调理体质，日常保健。
野玫瑰根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野玫瑰根多入方剂，用于缓解相关不适。
野玫瑰根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野玫瑰根需遵医嘱，避免滥用。
净海螺常用于调理体质，日常保健。
净海螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净海螺多入方剂，用于缓解相关不适。
净海螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净海螺需遵医嘱，避免滥用。
煅海螺常用于调理体质，日常保健。
煅海螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅海螺多入方剂，用于缓解相关不适。
煅海螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅海螺需遵医嘱，避免滥用。
藤合欢常用于调理体质，日常保健。
藤合欢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤合欢多入方剂，用于缓解相关不适。
藤合欢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤合欢需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
熊胆常用于调理体质，日常保健。
熊胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆需遵医嘱，避免滥用。
炒地龙常用于调理体质，日常保健。
炒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
炒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒地龙需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
蒺藜草常用于调理体质，日常保健。
蒺藜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒺藜草多入方剂，用于缓解相关不适。
蒺藜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒺藜草需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
炒皂角子常用于调理体质，日常保健。
炒皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒皂角子需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾段常用于调理体质，日常保健。
海狗肾段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾段多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾段需遵医嘱，避免滥用。
蛹虫草常用于调理体质，日常保健。
蛹虫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛹虫草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛹虫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛹虫草需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
萝藦常用于调理体质，日常保健。
萝藦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝藦多入方剂，用于缓解相关不适。
萝藦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝藦需遵医嘱，避免滥用。
酒锁阳常用于调理体质，日常保健。
酒锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
酒锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒锁阳需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
红参粉常用于调理体质，日常保健。
红参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参粉需遵医嘱，避免滥用。
炒黑豆常用于调理体质，日常保健。
炒黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑豆需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
人参粉常用于调理体质，日常保健。
人参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
人参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参粉需遵医嘱，避免滥用。
烫驴肾常用于调理体质，日常保健。
烫驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫驴肾需遵医嘱，避免滥用。
生晒参(林下山参)常用于调理体质，日常保健。
生晒参(林下山参)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参(林下山参)多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参(林下山参)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参(林下山参)需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
西洋参节常用于调理体质，日常保健。
西洋参节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参节多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参节需遵医嘱，避免滥用。
西洋参枝常用于调理体质，日常保健。
西洋参枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参枝多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参枝需遵医嘱，避免滥用。
西洋参须常用于调理体质，日常保健。
西洋参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参须多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参须需遵医嘱，避免滥用。
红参芦头常用于调理体质，日常保健。
红参芦头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参芦头多入方剂，用于缓解相关不适。
红参芦头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参芦头需遵医嘱，避免滥用。
红参枝常用于调理体质，日常保健。
红参枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参枝多入方剂，用于缓解相关不适。
红参枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参枝需遵医嘱，避免滥用。
红参节常用于调理体质，日常保健。
红参节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参节多入方剂，用于缓解相关不适。
红参节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参节需遵医嘱，避免滥用。
酒列当常用于调理体质，日常保健。
酒列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒列当多入方剂，用于缓解相关不适。
酒列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒列当需遵医嘱，避免滥用。
姜西洋参常用于调理体质，日常保健。
姜西洋参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜西洋参多入方剂，用于缓解相关不适。
姜西洋参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜西洋参需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
清麸炒白术常用于调理体质，日常保健。
清麸炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清麸炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
清麸炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清麸炒白术需遵医嘱，避免滥用。
甘草炭常用于调理体质，日常保健。
甘草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草炭需遵医嘱，避免滥用。
人参芦头常用于调理体质，日常保健。
人参芦头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参芦头多入方剂，用于缓解相关不适。
人参芦头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参芦头需遵医嘱，避免滥用。
驴肾段常用于调理体质，日常保健。
驴肾段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾段多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾段需遵医嘱，避免滥用。
黑芝麻炒补骨脂常用于调理体质，日常保健。
黑芝麻炒补骨脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑芝麻炒补骨脂多入方剂，用于缓解相关不适。
黑芝麻炒补骨脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑芝麻炒补骨脂需遵医嘱，避免滥用。
高山红景天常用于调理体质，日常保健。
高山红景天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高山红景天多入方剂，用于缓解相关不适。
高山红景天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高山红景天需遵医嘱，避免滥用。
黄蘑常用于调理体质，日常保健。
黄蘑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄蘑多入方剂，用于缓解相关不适。
黄蘑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄蘑需遵医嘱，避免滥用。
狗骨炭常用于调理体质，日常保健。
狗骨炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗骨炭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗骨炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗骨炭需遵医嘱，避免滥用。
酒葫芦巴常用于调理体质，日常保健。
酒葫芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒葫芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
酒葫芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒葫芦巴需遵医嘱，避免滥用。
炒韭菜子常用于调理体质，日常保健。
炒韭菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒韭菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒韭菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒韭菜子需遵医嘱，避免滥用。
盐楮实子常用于调理体质，日常保健。
盐楮实子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐楮实子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐楮实子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐楮实子需遵医嘱，避免滥用。
黑豆黄酒制首乌常用于调理体质，日常保健。
黑豆黄酒制首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆黄酒制首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆黄酒制首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆黄酒制首乌需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎常用于调理体质，日常保健。
鹿胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎需遵医嘱，避免滥用。
烫海狗肾常用于调理体质，日常保健。
烫海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子肉常用于调理体质，日常保健。
炒诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
盐金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
盐金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
制水银常用于调理体质，日常保健。
制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水银需遵医嘱，避免滥用。
银朱常用于调理体质，日常保健。
银朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
樟丹常用于调理体质，日常保健。
樟丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟丹多入方剂，用于缓解相关不适。
樟丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟丹需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
白降丹常用于调理体质，日常保健。
白降丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白降丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白降丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白降丹需遵医嘱，避免滥用。
神曲常用于调理体质，日常保健。
神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用神曲需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
黄豆豉常用于调理体质，日常保健。
黄豆豉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄豆豉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄豆豉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄豆豉需遵医嘱，避免滥用。
洋甘菊常用于调理体质，日常保健。
洋甘菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋甘菊多入方剂，用于缓解相关不适。
洋甘菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋甘菊需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草饮片常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲子常用于调理体质，日常保健。
苦石莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲子需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
海粉常用于调理体质，日常保健。
海粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海粉多入方剂，用于缓解相关不适。
海粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海粉需遵医嘱，避免滥用。
芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
川槿皮常用于调理体质，日常保健。
川槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川槿皮需遵医嘱，避免滥用。
小檗根常用于调理体质，日常保健。
小檗根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗根多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗根需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回饮片常用于调理体质，日常保健。
墓头回饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回饮片需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草饮片常用于调理体质，日常保健。
凤眼草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草饮片需遵医嘱，避免滥用。
罗勒子(光明子)饮片常用于调理体质，日常保健。
罗勒子(光明子)饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒子(光明子)饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒子(光明子)饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒子(光明子)饮片需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
方海(河蟹)常用于调理体质，日常保健。
方海(河蟹)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方海(河蟹)多入方剂，用于缓解相关不适。
方海(河蟹)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方海(河蟹)需遵医嘱，避免滥用。
酒关黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
蛋黄油常用于调理体质，日常保健。
蛋黄油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛋黄油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛋黄油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛋黄油需遵医嘱，避免滥用。
马蔺花常用于调理体质，日常保健。
马蔺花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺花多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺花需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
苣荬菜常用于调理体质，日常保健。
苣荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苣荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苣荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苣荬菜需遵医嘱，避免滥用。
龙牙楤木叶常用于调理体质，日常保健。
龙牙楤木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙牙楤木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
龙牙楤木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙牙楤木叶需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜皮常用于调理体质，日常保健。
黄瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
马尾莲常用于调理体质，日常保健。
马尾莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾莲多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾莲需遵医嘱，避免滥用。
金银忍冬叶常用于调理体质，日常保健。
金银忍冬叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银忍冬叶多入方剂，用于缓解相关不适。
金银忍冬叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银忍冬叶需遵医嘱，避免滥用。
越橘常用于调理体质，日常保健。
越橘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
越橘多入方剂，用于缓解相关不适。
越橘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用越橘需遵医嘱，避免滥用。
象牙屑常用于调理体质，日常保健。
象牙屑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象牙屑多入方剂，用于缓解相关不适。
象牙屑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象牙屑需遵医嘱，避免滥用。
光慈菇常用于调理体质，日常保健。
光慈菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光慈菇多入方剂，用于缓解相关不适。
光慈菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光慈菇需遵医嘱，避免滥用。
羖羊角常用于调理体质，日常保健。
羖羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羖羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
羖羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羖羊角需遵医嘱，避免滥用。
柞蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
柞蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柞蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
柞蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柞蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
山银柴胡常用于调理体质，日常保健。
山银柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山银柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
山银柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山银柴胡需遵医嘱，避免滥用。
北白头翁常用于调理体质，日常保健。
北白头翁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北白头翁多入方剂，用于缓解相关不适。
北白头翁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北白头翁需遵医嘱，避免滥用。
葵花盘饮片常用于调理体质，日常保健。
葵花盘饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葵花盘饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
葵花盘饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葵花盘饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
冰凉花(福寿草)常用于调理体质，日常保健。
冰凉花(福寿草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冰凉花(福寿草)多入方剂，用于缓解相关不适。
冰凉花(福寿草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冰凉花(福寿草)需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
大风子饮片常用于调理体质，日常保健。
大风子饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子饮片需遵医嘱，避免滥用。
香椿子(王牟牛)饮片常用于调理体质，日常保健。
香椿子(王牟牛)饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿子(王牟牛)饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿子(王牟牛)饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿子(王牟牛)饮片需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
牛骨常用于调理体质，日常保健。
牛骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛骨多入方剂，用于缓解相关不适。
牛骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛骨需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
龙牙楤木常用于调理体质，日常保健。
龙牙楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙牙楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
龙牙楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙牙楤木需遵医嘱，避免滥用。
关苍术常用于调理体质，日常保健。
关苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
关苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关苍术需遵医嘱，避免滥用。
胡麻子常用于调理体质，日常保健。
胡麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
胡麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡麻子需遵医嘱，避免滥用。
炒黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
北独活常用于调理体质，日常保健。
北独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北独活多入方剂，用于缓解相关不适。
北独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北独活需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
腹水草常用于调理体质，日常保健。
腹水草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腹水草多入方剂，用于缓解相关不适。
腹水草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腹水草需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
紫杉（东北红豆杉）常用于调理体质，日常保健。
紫杉（东北红豆杉）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫杉（东北红豆杉）多入方剂，用于缓解相关不适。
紫杉（东北红豆杉）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫杉（东北红豆杉）需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆草常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆草需遵医嘱，避免滥用。
商陆果常用于调理体质，日常保健。
商陆果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
商陆果多入方剂，用于缓解相关不适。
商陆果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用商陆果需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
炒荔枝核常用于调理体质，日常保健。
炒荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
赤瓟常用于调理体质，日常保健。
赤瓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤瓟多入方剂，用于缓解相关不适。
赤瓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤瓟需遵医嘱，避免滥用。
刺玫果饮片常用于调理体质，日常保健。
刺玫果饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺玫果饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
刺玫果饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺玫果饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
炒神曲常用于调理体质，日常保健。
炒神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒神曲需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋壳常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋壳多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋壳需遵医嘱，避免滥用。
山里红叶常用于调理体质，日常保健。
山里红叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山里红叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山里红叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山里红叶需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
东北鹤虱常用于调理体质，日常保健。
东北鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东北鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
东北鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东北鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲(旱莲草)常用于调理体质，日常保健。
红旱莲(旱莲草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲(旱莲草)多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲(旱莲草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲(旱莲草)需遵医嘱，避免滥用。
山茶花饮片常用于调理体质，日常保健。
山茶花饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花饮片需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
鳖首常用于调理体质，日常保健。
鳖首具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖首多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖首临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖首需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花饮片常用于调理体质，日常保健。
凤仙花饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花饮片需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
山羊血饮片常用于调理体质，日常保健。
山羊血饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血饮片需遵医嘱，避免滥用。
制红娘子常用于调理体质，日常保健。
制红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
制红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
荆三棱常用于调理体质，日常保健。
荆三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
荆三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆三棱需遵医嘱，避免滥用。
炒青娘子常用于调理体质，日常保健。
炒青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青娘子需遵医嘱，避免滥用。
黑加仑子常用于调理体质，日常保健。
黑加仑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑加仑子多入方剂，用于缓解相关不适。
黑加仑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑加仑子需遵医嘱，避免滥用。
紫草子常用于调理体质，日常保健。
紫草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草子多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草子需遵医嘱，避免滥用。
珍珠梅常用于调理体质，日常保健。
珍珠梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠梅多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠梅需遵医嘱，避免滥用。
北延胡索常用于调理体质，日常保健。
北延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
北延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北延胡索需遵医嘱，避免滥用。
海浮石常用于调理体质，日常保健。
海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海浮石需遵医嘱，避免滥用。
胡桐泪(梧桐泪)常用于调理体质，日常保健。
胡桐泪(梧桐泪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桐泪(梧桐泪)多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桐泪(梧桐泪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桐泪(梧桐泪)需遵医嘱，避免滥用。
肥皂子常用于调理体质，日常保健。
肥皂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肥皂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肥皂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肥皂子需遵医嘱，避免滥用。
暴马子皮常用于调理体质，日常保健。
暴马子皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
暴马子皮多入方剂，用于缓解相关不适。
暴马子皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用暴马子皮需遵医嘱，避免滥用。
制关白附常用于调理体质，日常保健。
制关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
制关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制关白附需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
鸡胆常用于调理体质，日常保健。
鸡胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡胆多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡胆需遵医嘱，避免滥用。
轮叶贝母常用于调理体质，日常保健。
轮叶贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
轮叶贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
轮叶贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用轮叶贝母需遵医嘱，避免滥用。
海带常用于调理体质，日常保健。
海带具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海带多入方剂，用于缓解相关不适。
海带临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海带需遵医嘱，避免滥用。
南蛇藤果(南蛇藤子)饮片常用于调理体质，日常保健。
南蛇藤果(南蛇藤子)饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇藤果(南蛇藤子)饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇藤果(南蛇藤子)饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇藤果(南蛇藤子)饮片需遵医嘱，避免滥用。
小草常用于调理体质，日常保健。
小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小草多入方剂，用于缓解相关不适。
小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小草需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
枸骨叶(功劳叶)常用于调理体质，日常保健。
枸骨叶(功劳叶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸骨叶(功劳叶)多入方剂，用于缓解相关不适。
枸骨叶(功劳叶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸骨叶(功劳叶)需遵医嘱，避免滥用。
肉果花(玉果花)常用于调理体质，日常保健。
肉果花(玉果花)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉果花(玉果花)多入方剂，用于缓解相关不适。
肉果花(玉果花)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉果花(玉果花)需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
酒蟾酥常用于调理体质，日常保健。
酒蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
手掌参常用于调理体质，日常保健。
手掌参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手掌参多入方剂，用于缓解相关不适。
手掌参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手掌参需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
牛鞭常用于调理体质，日常保健。
牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
制狗肾常用于调理体质，日常保健。
制狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
制狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制狗肾需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
獾子油(獾油)常用于调理体质，日常保健。
獾子油(獾油)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獾子油(獾油)多入方剂，用于缓解相关不适。
獾子油(獾油)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獾子油(獾油)需遵医嘱，避免滥用。
棉花子常用于调理体质，日常保健。
棉花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棉花子多入方剂，用于缓解相关不适。
棉花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棉花子需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
驼鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
驼鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驼鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
驼鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驼鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
驼鹿角常用于调理体质，日常保健。
驼鹿角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驼鹿角多入方剂，用于缓解相关不适。
驼鹿角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驼鹿角需遵医嘱，避免滥用。
驼鹿筋常用于调理体质，日常保健。
驼鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驼鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
驼鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驼鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
驴鞭常用于调理体质，日常保健。
驴鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
驴鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴鞭需遵医嘱，避免滥用。
驯鹿角常用于调理体质，日常保健。
驯鹿角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驯鹿角多入方剂，用于缓解相关不适。
驯鹿角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驯鹿角需遵医嘱，避免滥用。
酒鹿尾常用于调理体质，日常保健。
酒鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
酒鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
制鳖甲常用于调理体质，日常保健。
制鳖甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鳖甲多入方剂，用于缓解相关不适。
制鳖甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鳖甲需遵医嘱，避免滥用。
羊肝常用于调理体质，日常保健。
羊肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊肝多入方剂，用于缓解相关不适。
羊肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊肝需遵医嘱，避免滥用。
制驴肾常用于调理体质，日常保健。
制驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
制驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制驴肾需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
北百合常用于调理体质，日常保健。
北百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北百合多入方剂，用于缓解相关不适。
北百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北百合需遵医嘱，避免滥用。
刺五加叶饮片常用于调理体质，日常保健。
刺五加叶饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺五加叶饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
刺五加叶饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺五加叶饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
炒莲子常用于调理体质，日常保健。
炒莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲子需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
桃奴常用于调理体质，日常保健。
桃奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃奴多入方剂，用于缓解相关不适。
桃奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃奴需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子常用于调理体质，日常保健。
炒诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子需遵医嘱，避免滥用。
盐益智常用于调理体质，日常保健。
盐益智具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐益智多入方剂，用于缓解相关不适。
盐益智临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐益智需遵医嘱，避免滥用。
醋白石脂常用于调理体质，日常保健。
醋白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白石脂需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
制水银常用于调理体质，日常保健。
制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水银需遵医嘱，避免滥用。
北青龙衣饮片常用于调理体质，日常保健。
北青龙衣饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北青龙衣饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
北青龙衣饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北青龙衣饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
章丹常用于调理体质，日常保健。
章丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
章丹多入方剂，用于缓解相关不适。
章丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用章丹需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
制干蟾常用于调理体质，日常保健。
制干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
制干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制干蟾需遵医嘱，避免滥用。
白降丹常用于调理体质，日常保健。
白降丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白降丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白降丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白降丹需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果饮片常用于调理体质，日常保健。
吕宋果饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果饮片需遵医嘱，避免滥用。
猪骨常用于调理体质，日常保健。
猪骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猪骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪骨需遵医嘱，避免滥用。
金蝉花常用于调理体质，日常保健。
金蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
金蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金蝉花需遵医嘱，避免滥用。
软柴胡常用于调理体质，日常保健。
软柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
软柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软柴胡需遵医嘱，避免滥用。
芫荽草常用于调理体质，日常保健。
芫荽草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽草多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽草需遵医嘱，避免滥用。
炒软柴胡常用于调理体质，日常保健。
炒软柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒软柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒软柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒软柴胡需遵医嘱，避免滥用。
灰藋草常用于调理体质，日常保健。
灰藋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰藋草多入方剂，用于缓解相关不适。
灰藋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰藋草需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
杜衡常用于调理体质，日常保健。
杜衡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜衡多入方剂，用于缓解相关不适。
杜衡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜衡需遵医嘱，避免滥用。
土藁本常用于调理体质，日常保健。
土藁本具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土藁本多入方剂，用于缓解相关不适。
土藁本临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土藁本需遵医嘱，避免滥用。
制穞豆衣常用于调理体质，日常保健。
制穞豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制穞豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
制穞豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制穞豆衣需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜炙桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙桑叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜炙升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙升麻需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
黄菊花常用于调理体质，日常保健。
黄菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
黄菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄菊花需遵医嘱，避免滥用。
鸭脚草常用于调理体质，日常保健。
鸭脚草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭脚草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭脚草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭脚草需遵医嘱，避免滥用。
防风炭常用于调理体质，日常保健。
防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒葛根常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒葛根需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒粉葛常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒粉葛需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙细辛常用于调理体质，日常保健。
蜜炙细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙细辛需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙桂枝常用于调理体质，日常保健。
蜜炙桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙桂枝需遵医嘱，避免滥用。
白菊花常用于调理体质，日常保健。
白菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
白菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白菊花需遵医嘱，避免滥用。
炒黄菊花常用于调理体质，日常保健。
炒黄菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄菊花需遵医嘱，避免滥用。
炒防风常用于调理体质，日常保健。
炒防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防风多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防风需遵医嘱，避免滥用。
炒白菊花常用于调理体质，日常保健。
炒白菊花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白菊花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白菊花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白菊花需遵医嘱，避免滥用。
炒桑叶常用于调理体质，日常保健。
炒桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑叶需遵医嘱，避免滥用。
炒柴胡常用于调理体质，日常保健。
炒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
干姜皮常用于调理体质，日常保健。
干姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
干姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干姜皮需遵医嘱，避免滥用。
大豆卷常用于调理体质，日常保健。
大豆卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大豆卷多入方剂，用于缓解相关不适。
大豆卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大豆卷需遵医嘱，避免滥用。
剪刀草常用于调理体质，日常保健。
剪刀草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
剪刀草多入方剂，用于缓解相关不适。
剪刀草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用剪刀草需遵医嘱，避免滥用。
碧玉散常用于调理体质，日常保健。
碧玉散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碧玉散多入方剂，用于缓解相关不适。
碧玉散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碧玉散需遵医嘱，避免滥用。
鸡苏散常用于调理体质，日常保健。
鸡苏散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡苏散多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡苏散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡苏散需遵医嘱，避免滥用。
六一散(沪)常用于调理体质，日常保健。
六一散(沪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六一散(沪)多入方剂，用于缓解相关不适。
六一散(沪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六一散(沪)需遵医嘱，避免滥用。
香豆豉常用于调理体质，日常保健。
香豆豉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香豆豉多入方剂，用于缓解相关不适。
香豆豉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香豆豉需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙麻黄常用于调理体质，日常保健。
蜜炙麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙麻黄需遵医嘱，避免滥用。
地耳草常用于调理体质，日常保健。
地耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
地耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地耳草需遵医嘱，避免滥用。
干荷梗常用于调理体质，日常保健。
干荷梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干荷梗多入方剂，用于缓解相关不适。
干荷梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干荷梗需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
生了哥王常用于调理体质，日常保健。
生了哥王具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生了哥王多入方剂，用于缓解相关不适。
生了哥王临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生了哥王需遵医嘱，避免滥用。
制萸黄连常用于调理体质，日常保健。
制萸黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制萸黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
制萸黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制萸黄连需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
地黄炭常用于调理体质，日常保健。
地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
炒硼砂常用于调理体质，日常保健。
炒硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
金枪草常用于调理体质，日常保健。
金枪草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金枪草多入方剂，用于缓解相关不适。
金枪草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金枪草需遵医嘱，避免滥用。
野料豆常用于调理体质，日常保健。
野料豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野料豆多入方剂，用于缓解相关不适。
野料豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野料豆需遵医嘱，避免滥用。
连翘心常用于调理体质，日常保健。
连翘心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘心多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘心需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙石膏常用于调理体质，日常保健。
蜜炙石膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙石膏多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙石膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙石膏需遵医嘱，避免滥用。
蜀羊泉常用于调理体质，日常保健。
蜀羊泉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀羊泉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀羊泉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀羊泉需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
蛇六谷常用于调理体质，日常保健。
蛇六谷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇六谷多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇六谷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇六谷需遵医嘱，避免滥用。
蒲包草根常用于调理体质，日常保健。
蒲包草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲包草根多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲包草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲包草根需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荠菜花常用于调理体质，日常保健。
荠菜花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜花多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜花需遵医嘱，避免滥用。
荔枝草常用于调理体质，日常保健。
荔枝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝草多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝草需遵医嘱，避免滥用。
茭白子常用于调理体质，日常保健。
茭白子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茭白子多入方剂，用于缓解相关不适。
茭白子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茭白子需遵医嘱，避免滥用。
茄蒂常用于调理体质，日常保健。
茄蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
茄蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄蒂需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲子常用于调理体质，日常保健。
苦石莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲子需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
苘麻常用于调理体质，日常保健。
苘麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苘麻多入方剂，用于缓解相关不适。
苘麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苘麻需遵医嘱，避免滥用。
胡桐泪常用于调理体质，日常保健。
胡桐泪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桐泪多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桐泪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桐泪需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲草常用于调理体质，日常保健。
红旱莲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲草多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲草需遵医嘱，避免滥用。
石打穿常用于调理体质，日常保健。
石打穿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石打穿多入方剂，用于缓解相关不适。
石打穿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石打穿需遵医嘱，避免滥用。
白茄子常用于调理体质，日常保健。
白茄子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茄子多入方剂，用于缓解相关不适。
白茄子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茄子需遵医嘱，避免滥用。
田皂角常用于调理体质，日常保健。
田皂角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田皂角多入方剂，用于缓解相关不适。
田皂角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田皂角需遵医嘱，避免滥用。
生硼砂常用于调理体质，日常保健。
生硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
生硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生硼砂需遵医嘱，避免滥用。
猫人参常用于调理体质，日常保健。
猫人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫人参多入方剂，用于缓解相关不适。
猫人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫人参需遵医嘱，避免滥用。
牡蒿子常用于调理体质，日常保健。
牡蒿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蒿子多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蒿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蒿子需遵医嘱，避免滥用。
牡蒿常用于调理体质，日常保健。
牡蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蒿需遵医嘱，避免滥用。
牛筋草常用于调理体质，日常保健。
牛筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛筋草需遵医嘱，避免滥用。
煅人中白常用于调理体质，日常保健。
煅人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
煅人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅人中白需遵医嘱，避免滥用。
炒牡蒿子常用于调理体质，日常保健。
炒牡蒿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡蒿子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡蒿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡蒿子需遵医嘱，避免滥用。
水线草常用于调理体质，日常保健。
水线草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水线草多入方剂，用于缓解相关不适。
水线草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水线草需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅根常用于调理体质，日常保健。
水杨梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅根需遵医嘱，避免滥用。
桉叶常用于调理体质，日常保健。
桉叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桉叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桉叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桉叶需遵医嘱，避免滥用。
枸骨根常用于调理体质，日常保健。
枸骨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸骨根多入方剂，用于缓解相关不适。
枸骨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸骨根需遵医嘱，避免滥用。
枸杞根常用于调理体质，日常保健。
枸杞根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞根多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞根需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌连翘心常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌连翘心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌连翘心多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌连翘心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌连翘心需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
广陵香常用于调理体质，日常保健。
广陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
广陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广陵香需遵医嘱，避免滥用。
干荷蒂常用于调理体质，日常保健。
干荷蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干荷蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
干荷蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干荷蒂需遵医嘱，避免滥用。
山药藤常用于调理体质，日常保健。
山药藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药藤多入方剂，用于缓解相关不适。
山药藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药藤需遵医嘱，避免滥用。
山慈菇(毛慈菇)常用于调理体质，日常保健。
山慈菇(毛慈菇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山慈菇(毛慈菇)多入方剂，用于缓解相关不适。
山慈菇(毛慈菇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山慈菇(毛慈菇)需遵医嘱，避免滥用。
婆婆针常用于调理体质，日常保健。
婆婆针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
婆婆针多入方剂，用于缓解相关不适。
婆婆针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用婆婆针需遵医嘱，避免滥用。
天胡荽常用于调理体质，日常保健。
天胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
天胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天胡荽需遵医嘱，避免滥用。
大叶三七叶(参叶)常用于调理体质，日常保健。
大叶三七叶(参叶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶三七叶(参叶)多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶三七叶(参叶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶三七叶(参叶)需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
南瓜蒂常用于调理体质，日常保健。
南瓜蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜蒂需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
凉粉草常用于调理体质，日常保健。
凉粉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉粉草多入方剂，用于缓解相关不适。
凉粉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉粉草需遵医嘱，避免滥用。
光明子常用于调理体质，日常保健。
光明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明子多入方剂，用于缓解相关不适。
光明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明子需遵医嘱，避免滥用。
乌韭常用于调理体质，日常保健。
乌韭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌韭多入方剂，用于缓解相关不适。
乌韭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌韭需遵医嘱，避免滥用。
乌蔹莓常用于调理体质，日常保健。
乌蔹莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌蔹莓多入方剂，用于缓解相关不适。
乌蔹莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌蔹莓需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
灯笼草常用于调理体质，日常保健。
灯笼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯笼草多入方剂，用于缓解相关不适。
灯笼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯笼草需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
白河车常用于调理体质，日常保健。
白河车具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白河车多入方剂，用于缓解相关不适。
白河车临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白河车需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
柿霜饼常用于调理体质，日常保健。
柿霜饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜饼多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜饼需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨需遵医嘱，避免滥用。
铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
狗舌草常用于调理体质，日常保健。
狗舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
狗舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗舌草需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
杏香兔儿风常用于调理体质，日常保健。
杏香兔儿风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏香兔儿风多入方剂，用于缓解相关不适。
杏香兔儿风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏香兔儿风需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
制半夏常用于调理体质，日常保健。
制半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
制半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制半夏需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
竹沥半夏常用于调理体质，日常保健。
竹沥半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥半夏需遵医嘱，避免滥用。
鸡眼草常用于调理体质，日常保健。
鸡眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡眼草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺花常用于调理体质，日常保健。
马蔺花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺花多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺花需遵医嘱，避免滥用。
炒知母常用于调理体质，日常保健。
炒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
炒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒知母需遵医嘱，避免滥用。
炒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄需遵医嘱，避免滥用。
人中黄常用于调理体质，日常保健。
人中黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人中黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中黄需遵医嘱，避免滥用。
马兰根常用于调理体质，日常保健。
马兰根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰根多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰根需遵医嘱，避免滥用。
青连翘常用于调理体质，日常保健。
青连翘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青连翘多入方剂，用于缓解相关不适。
青连翘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青连翘需遵医嘱，避免滥用。
青盐半夏常用于调理体质，日常保健。
青盐半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青盐半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
青盐半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青盐半夏需遵医嘱，避免滥用。
银花子常用于调理体质，日常保健。
银花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银花子多入方剂，用于缓解相关不适。
银花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银花子需遵医嘱，避免滥用。
铁扁担常用于调理体质，日常保健。
铁扁担具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扁担多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扁担临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扁担需遵医嘱，避免滥用。
酒洗大黄常用于调理体质，日常保健。
酒洗大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒洗大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒洗大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒洗大黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙白薇常用于调理体质，日常保健。
蜜炙白薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙白薇多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙白薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙白薇需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜子常用于调理体质，日常保健。
丝瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜子需遵医嘱，避免滥用。
仙半夏常用于调理体质，日常保健。
仙半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
仙半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙半夏需遵医嘱，避免滥用。
老翘壳常用于调理体质，日常保健。
老翘壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老翘壳多入方剂，用于缓解相关不适。
老翘壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老翘壳需遵医嘱，避免滥用。
绒线草常用于调理体质，日常保健。
绒线草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绒线草多入方剂，用于缓解相关不适。
绒线草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绒线草需遵医嘱，避免滥用。
碎米荠常用于调理体质，日常保健。
碎米荠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碎米荠多入方剂，用于缓解相关不适。
碎米荠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碎米荠需遵医嘱，避免滥用。
田字草常用于调理体质，日常保健。
田字草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田字草多入方剂，用于缓解相关不适。
田字草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田字草需遵医嘱，避免滥用。
点地梅常用于调理体质，日常保健。
点地梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅需遵医嘱，避免滥用。
炒黄连常用于调理体质，日常保健。
炒黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄连需遵医嘱，避免滥用。
炒黄柏常用于调理体质，日常保健。
炒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
炒银柴胡常用于调理体质，日常保健。
炒银柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒银柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒银柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒银柴胡需遵医嘱，避免滥用。
炒金银花常用于调理体质，日常保健。
炒金银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒金银花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒金银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒金银花需遵医嘱，避免滥用。
炒甜茶常用于调理体质，日常保健。
炒甜茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甜茶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甜茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甜茶需遵医嘱，避免滥用。
炒瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
炒瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
炒地黄常用于调理体质，日常保健。
炒地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒地黄需遵医嘱，避免滥用。
炒关黄柏常用于调理体质，日常保健。
炒关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
炒关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌老翘壳常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌老翘壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌老翘壳多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌老翘壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌老翘壳需遵医嘱，避免滥用。
广天仙子常用于调理体质，日常保健。
广天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
广天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广天仙子需遵医嘱，避免滥用。
山慈菇(冰球子)常用于调理体质，日常保健。
山慈菇(冰球子)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山慈菇(冰球子)多入方剂，用于缓解相关不适。
山慈菇(冰球子)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山慈菇(冰球子)需遵医嘱，避免滥用。
小青草常用于调理体质，日常保健。
小青草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小青草多入方剂，用于缓解相关不适。
小青草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小青草需遵医嘱，避免滥用。
宋半夏常用于调理体质，日常保健。
宋半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宋半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
宋半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宋半夏需遵医嘱，避免滥用。
天葵草常用于调理体质，日常保健。
天葵草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天葵草多入方剂，用于缓解相关不适。
天葵草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天葵草需遵医嘱，避免滥用。
大青草常用于调理体质，日常保健。
大青草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青草多入方剂，用于缓解相关不适。
大青草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青草需遵医嘱，避免滥用。
功劳子常用于调理体质，日常保健。
功劳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳子多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳子需遵医嘱，避免滥用。
淡秋石常用于调理体质，日常保健。
淡秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
淡秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡秋石需遵医嘱，避免滥用。
黛蛤散常用于调理体质，日常保健。
黛蛤散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黛蛤散多入方剂，用于缓解相关不适。
黛蛤散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黛蛤散需遵医嘱，避免滥用。
玉泉散常用于调理体质，日常保健。
玉泉散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉泉散多入方剂，用于缓解相关不适。
玉泉散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉泉散需遵医嘱，避免滥用。
南瓜藤常用于调理体质，日常保健。
南瓜藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜藤多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜藤需遵医嘱，避免滥用。
温六散(沪)常用于调理体质，日常保健。
温六散(沪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
温六散(沪)多入方剂，用于缓解相关不适。
温六散(沪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用温六散(沪)需遵医嘱，避免滥用。
天水散(沪)常用于调理体质，日常保健。
天水散(沪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天水散(沪)多入方剂，用于缓解相关不适。
天水散(沪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天水散(沪)需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁霜常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁霜需遵医嘱，避免滥用。
南竺叶常用于调理体质，日常保健。
南竺叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南竺叶多入方剂，用于缓解相关不适。
南竺叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南竺叶需遵医嘱，避免滥用。
猪胆膏常用于调理体质，日常保健。
猪胆膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胆膏多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胆膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胆膏需遵医嘱，避免滥用。
益元散(沪)常用于调理体质，日常保健。
益元散(沪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益元散(沪)多入方剂，用于缓解相关不适。
益元散(沪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益元散(沪)需遵医嘱，避免滥用。
炒人指甲常用于调理体质，日常保健。
炒人指甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒人指甲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒人指甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒人指甲需遵医嘱，避免滥用。
苦甘草常用于调理体质，日常保健。
苦甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦甘草需遵医嘱，避免滥用。
银精石常用于调理体质，日常保健。
银精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银精石多入方剂，用于缓解相关不适。
银精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银精石需遵医嘱，避免滥用。
芦荟粉常用于调理体质，日常保健。
芦荟粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦荟粉多入方剂，用于缓解相关不适。
芦荟粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦荟粉需遵医嘱，避免滥用。
米炒青娘虫常用于调理体质，日常保健。
米炒青娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒青娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒青娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒青娘虫需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘虫常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘虫需遵医嘱，避免滥用。
皮硝常用于调理体质，日常保健。
皮硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皮硝多入方剂，用于缓解相关不适。
皮硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皮硝需遵医嘱，避免滥用。
生青娘虫常用于调理体质，日常保健。
生青娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生青娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
生青娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生青娘虫需遵医嘱，避免滥用。
商陆常用于调理体质，日常保健。
商陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
商陆多入方剂，用于缓解相关不适。
商陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用商陆需遵医嘱，避免滥用。
制芒硝常用于调理体质，日常保健。
制芒硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制芒硝多入方剂，用于缓解相关不适。
制芒硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制芒硝需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙紫苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜炙紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
制甘遂常用于调理体质，日常保健。
制甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
制甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制甘遂需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
岗稔根常用于调理体质，日常保健。
岗稔根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗稔根多入方剂，用于缓解相关不适。
岗稔根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗稔根需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐花常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐花多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐花需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
浙桐皮常用于调理体质，日常保健。
浙桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
浙桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙桐皮需遵医嘱，避免滥用。
青松毛常用于调理体质，日常保健。
青松毛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青松毛多入方剂，用于缓解相关不适。
青松毛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青松毛需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
铁棒锤(一枝蒿)常用于调理体质，日常保健。
铁棒锤(一枝蒿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁棒锤(一枝蒿)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁棒锤(一枝蒿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁棒锤(一枝蒿)需遵医嘱，避免滥用。
野蔷薇根常用于调理体质，日常保健。
野蔷薇根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野蔷薇根多入方剂，用于缓解相关不适。
野蔷薇根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野蔷薇根需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
草石蚕常用于调理体质，日常保健。
草石蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草石蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
草石蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草石蚕需遵医嘱，避免滥用。
草大戟常用于调理体质，日常保健。
草大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
草大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草大戟需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐根常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐根多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐根需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子根常用于调理体质，日常保健。
胡颓子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子根多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子根需遵医嘱，避免滥用。
砂炒猴骨常用于调理体质，日常保健。
砂炒猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒猴骨需遵医嘱，避免滥用。
石龙芮常用于调理体质，日常保健。
石龙芮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石龙芮多入方剂，用于缓解相关不适。
石龙芮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石龙芮需遵医嘱，避免滥用。
白茄根常用于调理体质，日常保健。
白茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
白茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茄根需遵医嘱，避免滥用。
炒路路通常用于调理体质，日常保健。
炒路路通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒路路通多入方剂，用于缓解相关不适。
炒路路通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒路路通需遵医嘱，避免滥用。
炒木瓜常用于调理体质，日常保健。
炒木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
炒木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒木瓜需遵医嘱，避免滥用。
清明柳常用于调理体质，日常保健。
清明柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清明柳多入方剂，用于缓解相关不适。
清明柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清明柳需遵医嘱，避免滥用。
天青地白草常用于调理体质，日常保健。
天青地白草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天青地白草多入方剂，用于缓解相关不适。
天青地白草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天青地白草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
八楞木常用于调理体质，日常保健。
八楞木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八楞木多入方剂，用于缓解相关不适。
八楞木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八楞木需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜藤常用于调理体质，日常保健。
丝瓜藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜藤需遵医嘱，避免滥用。
茶树根常用于调理体质，日常保健。
茶树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶树根多入方剂，用于缓解相关不适。
茶树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶树根需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
茅莓根常用于调理体质，日常保健。
茅莓根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓根多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓根需遵医嘱，避免滥用。
红木香常用于调理体质，日常保健。
红木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红木香多入方剂，用于缓解相关不适。
红木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红木香需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
鸟不宿常用于调理体质，日常保健。
鸟不宿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸟不宿多入方剂，用于缓解相关不适。
鸟不宿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸟不宿需遵医嘱，避免滥用。
香樟木常用于调理体质，日常保健。
香樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
香樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香樟木需遵医嘱，避免滥用。
过山龙常用于调理体质，日常保健。
过山龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过山龙多入方剂，用于缓解相关不适。
过山龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过山龙需遵医嘱，避免滥用。
砂炒豹骨常用于调理体质，日常保健。
砂炒豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒豹骨需遵医嘱，避免滥用。
制狗脊常用于调理体质，日常保健。
制狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
制狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制狗脊需遵医嘱，避免滥用。
花蜘蛛常用于调理体质，日常保健。
花蜘蛛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花蜘蛛多入方剂，用于缓解相关不适。
花蜘蛛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花蜘蛛需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻壳常用于调理体质，日常保健。
豆蔻壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻壳多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻壳需遵医嘱，避免滥用。
西砂壳常用于调理体质，日常保健。
西砂壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西砂壳多入方剂，用于缓解相关不适。
西砂壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西砂壳需遵医嘱，避免滥用。
省头草常用于调理体质，日常保健。
省头草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
省头草多入方剂，用于缓解相关不适。
省头草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用省头草需遵医嘱，避免滥用。
广藿香梗常用于调理体质，日常保健。
广藿香梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香梗多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香梗需遵医嘱，避免滥用。
佩兰梗常用于调理体质，日常保健。
佩兰梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佩兰梗多入方剂，用于缓解相关不适。
佩兰梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佩兰梗需遵医嘱，避免滥用。
制苍术常用于调理体质，日常保健。
制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制苍术需遵医嘱，避免滥用。
阳春砂花常用于调理体质，日常保健。
阳春砂花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳春砂花多入方剂，用于缓解相关不适。
阳春砂花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳春砂花需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻仁常用于调理体质，日常保健。
豆蔻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻仁需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒苍术常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
藿香梗常用于调理体质，日常保健。
藿香梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藿香梗多入方剂，用于缓解相关不适。
藿香梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藿香梗需遵医嘱，避免滥用。
米泔水苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔水苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔水苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔水苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔水苍术需遵医嘱，避免滥用。
去壳砂仁(阳春砂)常用于调理体质，日常保健。
去壳砂仁(阳春砂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
去壳砂仁(阳春砂)多入方剂，用于缓解相关不适。
去壳砂仁(阳春砂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用去壳砂仁(阳春砂)需遵医嘱，避免滥用。
去壳砂仁(绿壳砂)常用于调理体质，日常保健。
去壳砂仁(绿壳砂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
去壳砂仁(绿壳砂)多入方剂，用于缓解相关不适。
去壳砂仁(绿壳砂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用去壳砂仁(绿壳砂)需遵医嘱，避免滥用。
制厚朴常用于调理体质，日常保健。
制厚朴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制厚朴多入方剂，用于缓解相关不适。
制厚朴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制厚朴需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
金葫芦常用于调理体质，日常保健。
金葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
金葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金葫芦需遵医嘱，避免滥用。
野葡萄藤常用于调理体质，日常保健。
野葡萄藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野葡萄藤多入方剂，用于缓解相关不适。
野葡萄藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野葡萄藤需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
蜜炙冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
葫芦壳常用于调理体质，日常保健。
葫芦壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦壳多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦壳需遵医嘱，避免滥用。
萱草花常用于调理体质，日常保健。
萱草花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草花多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草花需遵医嘱，避免滥用。
腹水草常用于调理体质，日常保健。
腹水草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腹水草多入方剂，用于缓解相关不适。
腹水草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腹水草需遵医嘱，避免滥用。
秋葵子常用于调理体质，日常保健。
秋葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
秋葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋葵子需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
水蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
水蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
水蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
梗通草常用于调理体质，日常保健。
梗通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梗通草多入方剂，用于缓解相关不适。
梗通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梗通草需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
制软滑石常用于调理体质，日常保健。
制软滑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制软滑石多入方剂，用于缓解相关不适。
制软滑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制软滑石需遵医嘱，避免滥用。
马蹄金常用于调理体质，日常保健。
马蹄金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄金多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄金需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
将军干常用于调理体质，日常保健。
将军干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
将军干多入方剂，用于缓解相关不适。
将军干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用将军干需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
龙须草常用于调理体质，日常保健。
龙须草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙须草多入方剂，用于缓解相关不适。
龙须草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙须草需遵医嘱，避免滥用。
通天草常用于调理体质，日常保健。
通天草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通天草多入方剂，用于缓解相关不适。
通天草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通天草需遵医嘱，避免滥用。
金丝草常用于调理体质，日常保健。
金丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝草需遵医嘱，避免滥用。
软滑石常用于调理体质，日常保健。
软滑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软滑石多入方剂，用于缓解相关不适。
软滑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软滑石需遵医嘱，避免滥用。
铃茵陈常用于调理体质，日常保健。
铃茵陈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铃茵陈多入方剂，用于缓解相关不适。
铃茵陈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铃茵陈需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙木槿花常用于调理体质，日常保健。
蜜炙木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙木槿花需遵医嘱，避免滥用。
蒲种壳常用于调理体质，日常保健。
蒲种壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲种壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲种壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲种壳需遵医嘱，避免滥用。
白茯苓常用于调理体质，日常保健。
白茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
白茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茯苓需遵医嘱，避免滥用。
炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
炒桑白皮常用于调理体质，日常保健。
炒桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
灯心草炭常用于调理体质，日常保健。
灯心草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心草炭需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌白茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌白茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌白茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌白茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌白茯苓需遵医嘱，避免滥用。
带皮苓常用于调理体质，日常保健。
带皮苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
带皮苓多入方剂，用于缓解相关不适。
带皮苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用带皮苓需遵医嘱，避免滥用。
赤豆衣常用于调理体质，日常保健。
赤豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
赤豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤豆衣需遵医嘱，避免滥用。
七星草常用于调理体质，日常保健。
七星草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七星草多入方剂，用于缓解相关不适。
七星草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七星草需遵医嘱，避免滥用。
葵花梗心常用于调理体质，日常保健。
葵花梗心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葵花梗心多入方剂，用于缓解相关不适。
葵花梗心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葵花梗心需遵医嘱，避免滥用。
虫笋常用于调理体质，日常保健。
虫笋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫笋多入方剂，用于缓解相关不适。
虫笋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫笋需遵医嘱，避免滥用。
莳萝子常用于调理体质，日常保健。
莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
花椒目常用于调理体质，日常保健。
花椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒目需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻花常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻花多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻花需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
桂花子常用于调理体质，日常保健。
桂花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂花子多入方剂，用于缓解相关不适。
桂花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂花子需遵医嘱，避免滥用。
乌拉草常用于调理体质，日常保健。
乌拉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌拉草多入方剂，用于缓解相关不适。
乌拉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌拉草需遵医嘱，避免滥用。
芦子常用于调理体质，日常保健。
芦子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦子多入方剂，用于缓解相关不适。
芦子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦子需遵医嘱，避免滥用。
熟附片常用于调理体质，日常保健。
熟附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟附片多入方剂，用于缓解相关不适。
熟附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟附片需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
黄附块常用于调理体质，日常保健。
黄附块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄附块多入方剂，用于缓解相关不适。
黄附块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄附块需遵医嘱，避免滥用。
盐附子常用于调理体质，日常保健。
盐附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐附子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐附子需遵医嘱，避免滥用。
白附片常用于调理体质，日常保健。
白附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白附片多入方剂，用于缓解相关不适。
白附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白附片需遵医嘱，避免滥用。
炮姜炭常用于调理体质，日常保健。
炮姜炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮姜炭多入方剂，用于缓解相关不适。
炮姜炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮姜炭需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
制吴萸常用于调理体质，日常保健。
制吴萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制吴萸多入方剂，用于缓解相关不适。
制吴萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制吴萸需遵医嘱，避免滥用。
姜汁黄连常用于调理体质，日常保健。
姜汁黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜汁黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
姜汁黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜汁黄连需遵医嘱，避免滥用。
芸薹子常用于调理体质，日常保健。
芸薹子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸薹子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸薹子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸薹子需遵医嘱，避免滥用。
野蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
野蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
野蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙橘络常用于调理体质，日常保健。
蜜炙橘络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙橘络多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙橘络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙橘络需遵医嘱，避免滥用。
白豆蔻花常用于调理体质，日常保健。
白豆蔻花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白豆蔻花多入方剂，用于缓解相关不适。
白豆蔻花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白豆蔻花需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
枸橘叶常用于调理体质，日常保健。
枸橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘叶需遵医嘱，避免滥用。
伽南香常用于调理体质，日常保健。
伽南香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伽南香多入方剂，用于缓解相关不适。
伽南香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伽南香需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙橘红常用于调理体质，日常保健。
蜜炙橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙橘红需遵医嘱，避免滥用。
枸橘梨常用于调理体质，日常保健。
枸橘梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘梨多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘梨需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒香橼常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒香橼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒香橼多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒香橼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒香橼需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒枳实常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒枳实需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒枳壳常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒枳壳需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒木香常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒木香多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒木香需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙紫苏梗常用于调理体质，日常保健。
蜜炙紫苏梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙紫苏梗多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙紫苏梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙紫苏梗需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙化橘红常用于调理体质，日常保健。
蜜炙化橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙化橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙化橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙化橘红需遵医嘱，避免滥用。
枳实炭常用于调理体质，日常保健。
枳实炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实炭多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实炭需遵医嘱，避免滥用。
枳壳炭常用于调理体质，日常保健。
枳壳炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳壳炭多入方剂，用于缓解相关不适。
枳壳炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳壳炭需遵医嘱，避免滥用。
制香附常用于调理体质，日常保健。
制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制香附需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰粬常用于调理体质，日常保健。
玫瑰粬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰粬多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰粬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰粬需遵医嘱，避免滥用。
进口沉香常用于调理体质，日常保健。
进口沉香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
进口沉香多入方剂，用于缓解相关不适。
进口沉香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用进口沉香需遵医嘱，避免滥用。
炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
莱菔叶常用于调理体质，日常保健。
莱菔叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔叶多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔叶需遵医嘱，避免滥用。
荞麦常用于调理体质，日常保健。
荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦需遵医嘱，避免滥用。
枣儿槟榔肉常用于调理体质，日常保健。
枣儿槟榔肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣儿槟榔肉多入方剂，用于缓解相关不适。
枣儿槟榔肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣儿槟榔肉需遵医嘱，避免滥用。
望江南常用于调理体质，日常保健。
望江南具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南需遵医嘱，避免滥用。
山楂根常用于调理体质，日常保健。
山楂根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂根多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂根需遵医嘱，避免滥用。
地枯蒌常用于调理体质，日常保健。
地枯蒌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地枯蒌多入方剂，用于缓解相关不适。
地枯蒌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地枯蒌需遵医嘱，避免滥用。
六神曲炭(沪)常用于调理体质，日常保健。
六神曲炭(沪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲炭(沪)多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲炭(沪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲炭(沪)需遵医嘱，避免滥用。
生红曲常用于调理体质，日常保健。
生红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
生红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
鸡内金炭常用于调理体质，日常保健。
鸡内金炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡内金炭多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡内金炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡内金炭需遵医嘱，避免滥用。
银硝常用于调理体质，日常保健。
银硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银硝多入方剂，用于缓解相关不适。
银硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银硝需遵医嘱，避免滥用。
红曲炭常用于调理体质，日常保健。
红曲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲炭需遵医嘱，避免滥用。
臭芜荑常用于调理体质，日常保健。
臭芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
臭芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭芜荑需遵医嘱，避免滥用。
荷花常用于调理体质，日常保健。
荷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷花多入方剂，用于缓解相关不适。
荷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷花需遵医嘱，避免滥用。
陈棕炭常用于调理体质，日常保健。
陈棕炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈棕炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈棕炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈棕炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕豆花常用于调理体质，日常保健。
蚕豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕豆花需遵医嘱，避免滥用。
蒲葵子常用于调理体质，日常保健。
蒲葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲葵子需遵医嘱，避免滥用。
茅针花常用于调理体质，日常保健。
茅针花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅针花多入方剂，用于缓解相关不适。
茅针花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅针花需遵医嘱，避免滥用。
茅针花炭常用于调理体质，日常保健。
茅针花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅针花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
茅针花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅针花炭需遵医嘱，避免滥用。
花生衣常用于调理体质，日常保健。
花生衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生衣需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄根常用于调理体质，日常保健。
羊蹄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄根多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄根需遵医嘱，避免滥用。
玉荷花常用于调理体质，日常保健。
玉荷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉荷花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉荷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉荷花需遵医嘱，避免滥用。
岩柏常用于调理体质，日常保健。
岩柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩柏多入方剂，用于缓解相关不适。
岩柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩柏需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
大蓟根常用于调理体质，日常保健。
大蓟根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟根多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟根需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
天名精常用于调理体质，日常保健。
天名精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天名精多入方剂，用于缓解相关不适。
天名精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天名精需遵医嘱，避免滥用。
生莲房常用于调理体质，日常保健。
生莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
生莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
槐米炭常用于调理体质，日常保健。
槐米炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐米炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐米炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐米炭需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
鲜白茅根常用于调理体质，日常保健。
鲜白茅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜白茅根多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜白茅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜白茅根需遵医嘱，避免滥用。
草蒲黄炭常用于调理体质，日常保健。
草蒲黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草蒲黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
草蒲黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草蒲黄炭需遵医嘱，避免滥用。
炒艾叶常用于调理体质，日常保健。
炒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
砂炒牛角䚡常用于调理体质，日常保健。
砂炒牛角䚡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒牛角䚡多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒牛角䚡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒牛角䚡需遵医嘱，避免滥用。
金墨常用于调理体质，日常保健。
金墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金墨多入方剂，用于缓解相关不适。
金墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金墨需遵医嘱，避免滥用。
米炒斑蝥常用于调理体质，日常保健。
米炒斑蝥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒斑蝥多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒斑蝥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒斑蝥需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
益母花常用于调理体质，日常保健。
益母花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母花多入方剂，用于缓解相关不适。
益母花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母花需遵医嘱，避免滥用。
红孩儿(薯茛)常用于调理体质，日常保健。
红孩儿(薯茛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红孩儿(薯茛)多入方剂，用于缓解相关不适。
红孩儿(薯茛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红孩儿(薯茛)需遵医嘱，避免滥用。
童子益母草常用于调理体质，日常保健。
童子益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
童子益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
童子益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用童子益母草需遵医嘱，避免滥用。
生红娘虫常用于调理体质，日常保健。
生红娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘虫需遵医嘱，避免滥用。
生枫香脂常用于调理体质，日常保健。
生枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
生枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
炒丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
炒丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
水苦荬常用于调理体质，日常保健。
水苦荬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水苦荬多入方剂，用于缓解相关不适。
水苦荬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水苦荬需遵医嘱，避免滥用。
桃树根常用于调理体质，日常保健。
桃树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃树根多入方剂，用于缓解相关不适。
桃树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃树根需遵医嘱，避免滥用。
干漆炭常用于调理体质，日常保健。
干漆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干漆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
干漆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干漆炭需遵医嘱，避免滥用。
小金牛草常用于调理体质，日常保健。
小金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
小金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小金牛草需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
制没药常用于调理体质，日常保健。
制没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制没药多入方剂，用于缓解相关不适。
制没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制没药需遵医嘱，避免滥用。
制枫香脂常用于调理体质，日常保健。
制枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
制枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
六轴子常用于调理体质，日常保健。
六轴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六轴子多入方剂，用于缓解相关不适。
六轴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六轴子需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
盐炒牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐炒牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炒牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炒牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炒牛膝需遵医嘱，避免滥用。
酒延胡索常用于调理体质，日常保健。
酒延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
酒延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒延胡索需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
益母草常用于调理体质，日常保健。
益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草需遵医嘱，避免滥用。
白平子常用于调理体质，日常保健。
白平子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白平子多入方剂，用于缓解相关不适。
白平子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白平子需遵医嘱，避免滥用。
牛膝炭常用于调理体质，日常保健。
牛膝炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛膝炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛膝炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛膝炭需遵医嘱，避免滥用。
炒川芎常用于调理体质，日常保健。
炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
炒五灵脂常用于调理体质，日常保健。
炒五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
炒丹参常用于调理体质，日常保健。
炒丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丹参需遵医嘱，避免滥用。
制乳香常用于调理体质，日常保健。
制乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
制乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制乳香需遵医嘱，避免滥用。
失笑散常用于调理体质，日常保健。
失笑散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
失笑散多入方剂，用于缓解相关不适。
失笑散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用失笑散需遵医嘱，避免滥用。
桃仁霜常用于调理体质，日常保健。
桃仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
桃仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃仁霜需遵医嘱，避免滥用。
猪心血拌丹参常用于调理体质，日常保健。
猪心血拌丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪心血拌丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
猪心血拌丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪心血拌丹参需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
吊筋药常用于调理体质，日常保健。
吊筋药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吊筋药多入方剂，用于缓解相关不适。
吊筋药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吊筋药需遵医嘱，避免滥用。
生关白附常用于调理体质，日常保健。
生关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
生关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生关白附需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
青铅常用于调理体质，日常保健。
青铅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青铅多入方剂，用于缓解相关不适。
青铅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青铅需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙白苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜炙白苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙白苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙白苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙白苏子需遵医嘱，避免滥用。
蔊菜常用于调理体质，日常保健。
蔊菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔊菜多入方剂，用于缓解相关不适。
蔊菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔊菜需遵医嘱，避免滥用。
蒸百部常用于调理体质，日常保健。
蒸百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸百部多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸百部需遵医嘱，避免滥用。
肺形草常用于调理体质，日常保健。
肺形草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肺形草多入方剂，用于缓解相关不适。
肺形草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肺形草需遵医嘱，避免滥用。
肥皂子常用于调理体质，日常保健。
肥皂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肥皂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肥皂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肥皂子需遵医嘱，避免滥用。
老君须常用于调理体质，日常保健。
老君须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老君须多入方剂，用于缓解相关不适。
老君须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老君须需遵医嘱，避免滥用。
竹蝗常用于调理体质，日常保健。
竹蝗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹蝗多入方剂，用于缓解相关不适。
竹蝗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹蝗需遵医嘱，避免滥用。
石木耳常用于调理体质，日常保健。
石木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石木耳需遵医嘱，避免滥用。
白螺蛳壳常用于调理体质，日常保健。
白螺蛳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白螺蛳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
白螺蛳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白螺蛳壳需遵医嘱，避免滥用。
白苏子常用于调理体质，日常保健。
白苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
白苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白苏子需遵医嘱，避免滥用。
狼苔常用于调理体质，日常保健。
狼苔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狼苔多入方剂，用于缓解相关不适。
狼苔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狼苔需遵医嘱，避免滥用。
煅白螺蛳壳常用于调理体质，日常保健。
煅白螺蛳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白螺蛳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白螺蛳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白螺蛳壳需遵医嘱，避免滥用。
海粉常用于调理体质，日常保健。
海粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海粉多入方剂，用于缓解相关不适。
海粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海粉需遵医嘱，避免滥用。
木犀花常用于调理体质，日常保健。
木犀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木犀花多入方剂，用于缓解相关不适。
木犀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木犀花需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗子常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗子需遵医嘱，避免滥用。
川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
天竹子常用于调理体质，日常保健。
天竹子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竹子多入方剂，用于缓解相关不适。
天竹子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竹子需遵医嘱，避免滥用。
天浆壳常用于调理体质，日常保健。
天浆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天浆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
天浆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天浆壳需遵医嘱，避免滥用。
大金牛草常用于调理体质，日常保健。
大金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
大金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大金牛草需遵医嘱，避免滥用。
千日红常用于调理体质，日常保健。
千日红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千日红多入方剂，用于缓解相关不适。
千日红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千日红需遵医嘱，避免滥用。
佛耳草常用于调理体质，日常保健。
佛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛耳草需遵医嘱，避免滥用。
蜜桔梗常用于调理体质，日常保健。
蜜桔梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桔梗多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桔梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桔梗需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子霜常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子霜需遵医嘱，避免滥用。
制关白附常用于调理体质，日常保健。
制关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
制关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制关白附需遵医嘱，避免滥用。
制南星(掌叶半夏)常用于调理体质，日常保健。
制南星(掌叶半夏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制南星(掌叶半夏)多入方剂，用于缓解相关不适。
制南星(掌叶半夏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制南星(掌叶半夏)需遵医嘱，避免滥用。
人工天竺黄常用于调理体质，日常保健。
人工天竺黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工天竺黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人工天竺黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工天竺黄需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜藤常用于调理体质，日常保健。
黄瓜藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜藤需遵医嘱，避免滥用。
鸬鹚涎常用于调理体质，日常保健。
鸬鹚涎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸬鹚涎多入方剂，用于缓解相关不适。
鸬鹚涎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸬鹚涎需遵医嘱，避免滥用。
蜜南葶苈子常用于调理体质，日常保健。
蜜南葶苈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南葶苈子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南葶苈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南葶苈子需遵医嘱，避免滥用。
蒸紫菀常用于调理体质，日常保健。
蒸紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸紫菀需遵医嘱，避免滥用。
炒白前常用于调理体质，日常保健。
炒白前具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白前多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白前临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白前需遵医嘱，避免滥用。
炒款冬花常用于调理体质，日常保健。
炒款冬花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒款冬花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒款冬花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒款冬花需遵医嘱，避免滥用。
炒枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
炒枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
炒南葶苈子常用于调理体质，日常保健。
炒南葶苈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南葶苈子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南葶苈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南葶苈子需遵医嘱，避免滥用。
朝天子常用于调理体质，日常保健。
朝天子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝天子多入方剂，用于缓解相关不适。
朝天子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝天子需遵医嘱，避免滥用。
姜炙竹茹常用于调理体质，日常保健。
姜炙竹茹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜炙竹茹多入方剂，用于缓解相关不适。
姜炙竹茹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜炙竹茹需遵医嘱，避免滥用。
南葶苈子常用于调理体质，日常保健。
南葶苈子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南葶苈子多入方剂，用于缓解相关不适。
南葶苈子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南葶苈子需遵医嘱，避免滥用。
制胆星(掌叶半夏)常用于调理体质，日常保健。
制胆星(掌叶半夏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制胆星(掌叶半夏)多入方剂，用于缓解相关不适。
制胆星(掌叶半夏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制胆星(掌叶半夏)需遵医嘱，避免滥用。
制洋金花常用于调理体质，日常保健。
制洋金花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制洋金花多入方剂，用于缓解相关不适。
制洋金花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制洋金花需遵医嘱，避免滥用。
生天南星(掌叶半夏)常用于调理体质，日常保健。
生天南星(掌叶半夏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生天南星(掌叶半夏)多入方剂，用于缓解相关不适。
生天南星(掌叶半夏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生天南星(掌叶半夏)需遵医嘱，避免滥用。
海蛤散常用于调理体质，日常保健。
海蛤散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蛤散多入方剂，用于缓解相关不适。
海蛤散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蛤散需遵医嘱，避免滥用。
芝麻杆常用于调理体质，日常保健。
芝麻杆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芝麻杆多入方剂，用于缓解相关不适。
芝麻杆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芝麻杆需遵医嘱，避免滥用。
苏子霜常用于调理体质，日常保健。
苏子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苏子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏子霜需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
蜜炙枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙旋覆花常用于调理体质，日常保健。
蜜炙旋覆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙旋覆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙旋覆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙旋覆花需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙款冬花常用于调理体质，日常保健。
蜜炙款冬花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙款冬花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙款冬花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙款冬花需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙马兜铃常用于调理体质，日常保健。
蜜炙马兜铃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙马兜铃多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙马兜铃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙马兜铃需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
西小草常用于调理体质，日常保健。
西小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西小草多入方剂，用于缓解相关不适。
西小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西小草需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅制紫石英常用于调理体质，日常保健。
煅制紫石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅制紫石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅制紫石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅制紫石英需遵医嘱，避免滥用。
淮小麦常用于调理体质，日常保健。
淮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
淮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淮小麦需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
青黛拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
青黛拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
飞琥珀常用于调理体质，日常保健。
飞琥珀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞琥珀多入方剂，用于缓解相关不适。
飞琥珀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞琥珀需遵医嘱，避免滥用。
蕤仁霜常用于调理体质，日常保健。
蕤仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕤仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
蕤仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕤仁霜需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌茯神常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌茯神需遵医嘱，避免滥用。
合欢米常用于调理体质，日常保健。
合欢米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢米多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢米需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
老秋蝉常用于调理体质，日常保健。
老秋蝉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老秋蝉多入方剂，用于缓解相关不适。
老秋蝉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老秋蝉需遵医嘱，避免滥用。
羊角常用于调理体质，日常保健。
羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊角需遵医嘱，避免滥用。
桑树根常用于调理体质，日常保健。
桑树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑树根多入方剂，用于缓解相关不适。
桑树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑树根需遵医嘱，避免滥用。
熊胆仁常用于调理体质，日常保健。
熊胆仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆仁多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆仁需遵医嘱，避免滥用。
天龙常用于调理体质，日常保健。
天龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天龙多入方剂，用于缓解相关不适。
天龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天龙需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒天麻常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒天麻需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒僵蚕常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
盐煅石决明常用于调理体质，日常保健。
盐煅石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐煅石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
盐煅石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐煅石决明需遵医嘱，避免滥用。
皂荚子常用于调理体质，日常保健。
皂荚子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂荚子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂荚子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂荚子需遵医嘱，避免滥用。
小黄花菜根常用于调理体质，日常保健。
小黄花菜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小黄花菜根多入方剂，用于缓解相关不适。
小黄花菜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小黄花菜根需遵医嘱，避免滥用。
人工麝香常用于调理体质，日常保健。
人工麝香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工麝香多入方剂，用于缓解相关不适。
人工麝香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工麝香需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
肉桂粉常用于调理体质，日常保健。
肉桂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂粉需遵医嘱，避免滥用。
菟丝子饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝子饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝子饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝子饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝子饼需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
炒天冬常用于调理体质，日常保健。
炒天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒天冬需遵医嘱，避免滥用。
金雀花常用于调理体质，日常保健。
金雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀花需遵医嘱，避免滥用。
酒洗当归身常用于调理体质，日常保健。
酒洗当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒洗当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
酒洗当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒洗当归身需遵医嘱，避免滥用。
酒洗当归尾常用于调理体质，日常保健。
酒洗当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒洗当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
酒洗当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒洗当归尾需遵医嘱，避免滥用。
酒当归身常用于调理体质，日常保健。
酒当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
酒当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒当归身需遵医嘱，避免滥用。
酒当归尾常用于调理体质，日常保健。
酒当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
酒当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒当归尾需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸山药常用于调理体质，日常保健。
蜜麸山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸山药多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸山药需遵医嘱，避免滥用。
蛤粉炒线鱼胶常用于调理体质，日常保健。
蛤粉炒线鱼胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤粉炒线鱼胶多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤粉炒线鱼胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤粉炒线鱼胶需遵医嘱，避免滥用。
羊乳根常用于调理体质，日常保健。
羊乳根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳根多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳根需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
白扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
白扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
白扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
生鳖甲常用于调理体质，日常保健。
生鳖甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鳖甲多入方剂，用于缓解相关不适。
生鳖甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鳖甲需遵医嘱，避免滥用。
煅针砂常用于调理体质，日常保健。
煅针砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅针砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅针砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅针砂需遵医嘱，避免滥用。
炒白扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
炒白扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
炒当归身常用于调理体质，日常保健。
炒当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
炒当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒当归身需遵医嘱，避免滥用。
桃胶常用于调理体质，日常保健。
桃胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃胶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃胶需遵医嘱，避免滥用。
枸杞叶常用于调理体质，日常保健。
枸杞叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞叶需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
当归身炭常用于调理体质，日常保健。
当归身炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身炭需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
狗肾粉常用于调理体质，日常保健。
狗肾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾粉需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
制黄精常用于调理体质，日常保健。
制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄精需遵医嘱，避免滥用。
制鹿筋常用于调理体质，日常保健。
制鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
制女贞子常用于调理体质，日常保健。
制女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
制女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制女贞子需遵医嘱，避免滥用。
农吉利常用于调理体质，日常保健。
农吉利具有扶正固本功效，增强抵抗力。
农吉利多入方剂，用于缓解相关不适。
农吉利临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用农吉利需遵医嘱，避免滥用。
金雀根常用于调理体质，日常保健。
金雀根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀根多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀根需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
蒲黄炒阿胶珠常用于调理体质，日常保健。
蒲黄炒阿胶珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲黄炒阿胶珠多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲黄炒阿胶珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲黄炒阿胶珠需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
人参芦常用于调理体质，日常保健。
人参芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参芦多入方剂，用于缓解相关不适。
人参芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参芦需遵医嘱，避免滥用。
鹿角粉常用于调理体质，日常保健。
鹿角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角粉需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚧粉常用于调理体质，日常保健。
蛤蚧粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚧粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚧粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚧粉需遵医嘱，避免滥用。
续断常用于调理体质，日常保健。
续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断多入方剂，用于缓解相关不适。
续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
人参粉常用于调理体质，日常保健。
人参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
人参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参粉需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜炙甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙甘草需遵医嘱，避免滥用。
白术炭常用于调理体质，日常保健。
白术炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白术炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术炭需遵医嘱，避免滥用。
黑枣常用于调理体质，日常保健。
黑枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑枣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑枣需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸血片常用于调理体质，日常保健。
鹿茸血片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸血片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸血片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸血片需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶霜常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶霜多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶霜需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸粉片常用于调理体质，日常保健。
鹿茸粉片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸粉片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸粉片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸粉片需遵医嘱，避免滥用。
高丽红参常用于调理体质，日常保健。
高丽红参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高丽红参多入方剂，用于缓解相关不适。
高丽红参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高丽红参需遵医嘱，避免滥用。
酒洗当归常用于调理体质，日常保健。
酒洗当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒洗当归多入方剂，用于缓解相关不适。
酒洗当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒洗当归需遵医嘱，避免滥用。
金樱子根常用于调理体质，日常保健。
金樱子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子根需遵医嘱，避免滥用。
西洋参(原支)常用于调理体质，日常保健。
西洋参(原支)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参(原支)多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参(原支)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参(原支)需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒黄芪常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒黄芪需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒白术常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒白术需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒党参常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒党参需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
秫米常用于调理体质，日常保健。
秫米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秫米多入方剂，用于缓解相关不适。
秫米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秫米需遵医嘱，避免滥用。
砂仁拌熟地黄常用于调理体质，日常保健。
砂仁拌熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁拌熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁拌熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁拌熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
石斛常用于调理体质，日常保健。
石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛需遵医嘱，避免滥用。
白芍炭常用于调理体质，日常保健。
白芍炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍炭需遵医嘱，避免滥用。
炒麦冬常用于调理体质，日常保健。
炒麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麦冬需遵医嘱，避免滥用。
炒续断常用于调理体质，日常保健。
炒续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒续断多入方剂，用于缓解相关不适。
炒续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒续断需遵医嘱，避免滥用。
炒甘草常用于调理体质，日常保健。
炒甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒玉竹常用于调理体质，日常保健。
炒玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
炒玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒玉竹需遵医嘱，避免滥用。
炒熟地黄常用于调理体质，日常保健。
炒熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
炒枸杞子常用于调理体质，日常保健。
炒枸杞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒枸杞子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒枸杞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒枸杞子需遵医嘱，避免滥用。
炒当归常用于调理体质，日常保健。
炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒当归需遵医嘱，避免滥用。
海蛆常用于调理体质，日常保健。
海蛆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蛆多入方剂，用于缓解相关不适。
海蛆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蛆需遵医嘱，避免滥用。
柘木常用于调理体质，日常保健。
柘木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柘木多入方剂，用于缓解相关不适。
柘木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柘木需遵医嘱，避免滥用。
林下山参粉常用于调理体质，日常保健。
林下山参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
林下山参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
林下山参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用林下山参粉需遵医嘱，避免滥用。
林下山参常用于调理体质，日常保健。
林下山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
林下山参多入方剂，用于缓解相关不适。
林下山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用林下山参需遵医嘱，避免滥用。
制白术常用于调理体质，日常保健。
制白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制白术多入方剂，用于缓解相关不适。
制白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制白术需遵医嘱，避免滥用。
制玉竹常用于调理体质，日常保健。
制玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
制玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制玉竹需遵医嘱，避免滥用。
马料豆常用于调理体质，日常保健。
马料豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马料豆多入方剂，用于缓解相关不适。
马料豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马料豆需遵医嘱，避免滥用。
枫斗常用于调理体质，日常保健。
枫斗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫斗多入方剂，用于缓解相关不适。
枫斗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫斗需遵医嘱，避免滥用。
鲜沙参常用于调理体质，日常保健。
鲜沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜沙参需遵医嘱，避免滥用。
红参芦常用于调理体质，日常保健。
红参芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参芦多入方剂，用于缓解相关不适。
红参芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参芦需遵医嘱，避免滥用。
坎炁常用于调理体质，日常保健。
坎炁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
坎炁多入方剂，用于缓解相关不适。
坎炁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用坎炁需遵医嘱，避免滥用。
粉沙参常用于调理体质，日常保健。
粉沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
粉沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉沙参需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙黄芪常用于调理体质，日常保健。
蜜炙黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙黄芪需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎常用于调理体质，日常保健。
鹿胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎需遵医嘱，避免滥用。
黄唇胶常用于调理体质，日常保健。
黄唇胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄唇胶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄唇胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄唇胶需遵医嘱，避免滥用。
进口肉桂常用于调理体质，日常保健。
进口肉桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
进口肉桂多入方剂，用于缓解相关不适。
进口肉桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用进口肉桂需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
青果核常用于调理体质，日常保健。
青果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青果核多入方剂，用于缓解相关不适。
青果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青果核需遵医嘱，避免滥用。
青果核炭常用于调理体质，日常保健。
青果核炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青果核炭多入方剂，用于缓解相关不适。
青果核炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青果核炭需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧壳常用于调理体质，日常保健。
蚕茧壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧壳需遵医嘱，避免滥用。
薜荔果常用于调理体质，日常保健。
薜荔果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔果多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔果需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
瘪桃干常用于调理体质，日常保健。
瘪桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪桃干需遵医嘱，避免滥用。
煅制禹余粮常用于调理体质，日常保健。
煅制禹余粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅制禹余粮多入方剂，用于缓解相关不适。
煅制禹余粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅制禹余粮需遵医嘱，避免滥用。
炒桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
炒桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
炒海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
炒海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
南烛子常用于调理体质，日常保健。
南烛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南烛子多入方剂，用于缓解相关不适。
南烛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南烛子需遵医嘱，避免滥用。
制南五味子常用于调理体质，日常保健。
制南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
制南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制南五味子需遵医嘱，避免滥用。
刀豆壳常用于调理体质，日常保健。
刀豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆壳需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
制山茱萸常用于调理体质，日常保健。
制山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
制山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
制五味子常用于调理体质，日常保健。
制五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
制五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制五味子需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
炒刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
炒刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
大狼把草常用于调理体质，日常保健。
大狼把草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大狼把草多入方剂，用于缓解相关不适。
大狼把草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大狼把草需遵医嘱，避免滥用。
制乌梅肉常用于调理体质，日常保健。
制乌梅肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制乌梅肉多入方剂，用于缓解相关不适。
制乌梅肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制乌梅肉需遵医嘱，避免滥用。
制乌梅常用于调理体质，日常保健。
制乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
制乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制乌梅需遵医嘱，避免滥用。
梅叶常用于调理体质，日常保健。
梅叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梅叶多入方剂，用于缓解相关不适。
梅叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梅叶需遵医嘱，避免滥用。
炙益智仁常用于调理体质，日常保健。
炙益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炙益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙益智仁需遵医嘱，避免滥用。
瘪竹常用于调理体质，日常保健。
瘪竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪竹多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪竹需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
白粉霜常用于调理体质，日常保健。
白粉霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白粉霜多入方剂，用于缓解相关不适。
白粉霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白粉霜需遵医嘱，避免滥用。
烟胶常用于调理体质，日常保健。
烟胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烟胶多入方剂，用于缓解相关不适。
烟胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烟胶需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
生藤黄常用于调理体质，日常保健。
生藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生藤黄需遵医嘱，避免滥用。
广丹常用于调理体质，日常保健。
广丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广丹多入方剂，用于缓解相关不适。
广丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广丹需遵医嘱，避免滥用。
银朱常用于调理体质，日常保健。
银朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱需遵医嘱，避免滥用。
腰黄粉常用于调理体质，日常保健。
腰黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腰黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
腰黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腰黄粉需遵医嘱，避免滥用。
樟脑(天然)常用于调理体质，日常保健。
樟脑(天然)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑(天然)多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑(天然)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑(天然)需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
红硇砂常用于调理体质，日常保健。
红硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
红硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红硇砂需遵医嘱，避免滥用。
白硇砂常用于调理体质，日常保健。
白硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
白硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白硇砂需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
黄蜂蜡常用于调理体质，日常保健。
黄蜂蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄蜂蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
黄蜂蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄蜂蜡需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬虫常用于调理体质，日常保健。
蛴螬虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬虫多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬虫需遵医嘱，避免滥用。
生松香常用于调理体质，日常保健。
生松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生松香多入方剂，用于缓解相关不适。
生松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生松香需遵医嘱，避免滥用。
砂炒干蟾常用于调理体质，日常保健。
砂炒干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒干蟾需遵医嘱，避免滥用。
枯矾粉常用于调理体质，日常保健。
枯矾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枯矾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
枯矾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枯矾粉需遵医嘱，避免滥用。
制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
象牙屑常用于调理体质，日常保健。
象牙屑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象牙屑多入方剂，用于缓解相关不适。
象牙屑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象牙屑需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果常用于调理体质，日常保健。
吕宋果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果需遵医嘱，避免滥用。
万年青子常用于调理体质，日常保健。
万年青子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万年青子多入方剂，用于缓解相关不适。
万年青子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万年青子需遵医嘱，避免滥用。
梓木草常用于调理体质，日常保健。
梓木草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梓木草多入方剂，用于缓解相关不适。
梓木草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梓木草需遵医嘱，避免滥用。
醋春柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋春柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋春柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋春柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋春柴胡需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
木馒头常用于调理体质，日常保健。
木馒头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木馒头多入方剂，用于缓解相关不适。
木馒头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木馒头需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
四叶参常用于调理体质，日常保健。
四叶参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四叶参多入方剂，用于缓解相关不适。
四叶参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四叶参需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
白河车常用于调理体质，日常保健。
白河车具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白河车多入方剂，用于缓解相关不适。
白河车临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白河车需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
龙须草常用于调理体质，日常保健。
龙须草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙须草多入方剂，用于缓解相关不适。
龙须草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙须草需遵医嘱，避免滥用。
草藁木常用于调理体质，日常保健。
草藁木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草藁木多入方剂，用于缓解相关不适。
草藁木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草藁木需遵医嘱，避免滥用。
益元散常用于调理体质，日常保健。
益元散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益元散多入方剂，用于缓解相关不适。
益元散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益元散需遵医嘱，避免滥用。
甜茶叶常用于调理体质，日常保健。
甜茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜茶叶需遵医嘱，避免滥用。
松针常用于调理体质，日常保健。
松针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松针多入方剂，用于缓解相关不适。
松针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松针需遵医嘱，避免滥用。
八楞麻常用于调理体质，日常保健。
八楞麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八楞麻多入方剂，用于缓解相关不适。
八楞麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八楞麻需遵医嘱，避免滥用。
鸟不宿常用于调理体质，日常保健。
鸟不宿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸟不宿多入方剂，用于缓解相关不适。
鸟不宿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸟不宿需遵医嘱，避免滥用。
清风藤常用于调理体质，日常保健。
清风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
清风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清风藤需遵医嘱，避免滥用。
白残花常用于调理体质，日常保健。
白残花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白残花多入方剂，用于缓解相关不适。
白残花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白残花需遵医嘱，避免滥用。
通天草常用于调理体质，日常保健。
通天草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通天草多入方剂，用于缓解相关不适。
通天草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通天草需遵医嘱，避免滥用。
葫芦瓢常用于调理体质，日常保健。
葫芦瓢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦瓢多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦瓢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦瓢需遵医嘱，避免滥用。
生姜皮常用于调理体质，日常保健。
生姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜皮需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
枸橘常用于调理体质，日常保健。
枸橘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘需遵医嘱，避免滥用。
炒青皮常用于调理体质，日常保健。
炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
炒荔枝核常用于调理体质，日常保健。
炒荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
炙鸡内金常用于调理体质，日常保健。
炙鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
炙鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
续断炭常用于调理体质，日常保健。
续断炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断炭多入方剂，用于缓解相关不适。
续断炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断炭需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
白荷花常用于调理体质，日常保健。
白荷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白荷花多入方剂，用于缓解相关不适。
白荷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白荷花需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
竹沥半夏常用于调理体质，日常保健。
竹沥半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥半夏需遵医嘱，避免滥用。
蜣螂虫常用于调理体质，日常保健。
蜣螂虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜣螂虫多入方剂，用于缓解相关不适。
蜣螂虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜣螂虫需遵医嘱，避免滥用。
川贝粉常用于调理体质，日常保健。
川贝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝粉需遵医嘱，避免滥用。
天竺子常用于调理体质，日常保健。
天竺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺子多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺子需遵医嘱，避免滥用。
地骷髅常用于调理体质，日常保健。
地骷髅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地骷髅多入方剂，用于缓解相关不适。
地骷髅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地骷髅需遵医嘱，避免滥用。
挂金灯常用于调理体质，日常保健。
挂金灯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
挂金灯多入方剂，用于缓解相关不适。
挂金灯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用挂金灯需遵医嘱，避免滥用。
炒白苏子常用于调理体质，日常保健。
炒白苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白苏子需遵医嘱，避免滥用。
远志小草常用于调理体质，日常保健。
远志小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
远志小草多入方剂，用于缓解相关不适。
远志小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用远志小草需遵医嘱，避免滥用。
淮小麦常用于调理体质，日常保健。
淮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
淮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淮小麦需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
焙壁虎常用于调理体质，日常保健。
焙壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
焙壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙壁虎需遵医嘱，避免滥用。
炒扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
炒扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
炒扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
黑大豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑大豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑大豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑大豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑大豆衣需遵医嘱，避免滥用。
鹿血晶常用于调理体质，日常保健。
鹿血晶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血晶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血晶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血晶需遵医嘱，避免滥用。
脐带常用于调理体质，日常保健。
脐带具有扶正固本功效，增强抵抗力。
脐带多入方剂，用于缓解相关不适。
脐带临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用脐带需遵医嘱，避免滥用。
炒补骨脂常用于调理体质，日常保健。
炒补骨脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒补骨脂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒补骨脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒补骨脂需遵医嘱，避免滥用。
炒党参常用于调理体质，日常保健。
炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒党参需遵医嘱，避免滥用。
炒刀豆壳常用于调理体质，日常保健。
炒刀豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒刀豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
炒刀豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒刀豆壳需遵医嘱，避免滥用。
瘪桃干常用于调理体质，日常保健。
瘪桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪桃干需遵医嘱，避免滥用。
干蟾皮常用于调理体质，日常保健。
干蟾皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾皮多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾皮需遵医嘱，避免滥用。
金蝉花常用于调理体质，日常保健。
金蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
金蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金蝉花需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
杜衡常用于调理体质，日常保健。
杜衡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜衡多入方剂，用于缓解相关不适。
杜衡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜衡需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲丁常用于调理体质，日常保健。
炒建曲丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲丁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲丁需遵医嘱，避免滥用。
滴水珠常用于调理体质，日常保健。
滴水珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滴水珠多入方剂，用于缓解相关不适。
滴水珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滴水珠需遵医嘱，避免滥用。
防风炭常用于调理体质，日常保健。
防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风炭需遵医嘱，避免滥用。
炒防风常用于调理体质，日常保健。
炒防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防风多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防风需遵医嘱，避免滥用。
炒桑叶常用于调理体质，日常保健。
炒桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑叶需遵医嘱，避免滥用。
炒柴胡常用于调理体质，日常保健。
炒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
六一粉常用于调理体质，日常保健。
六一粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六一粉多入方剂，用于缓解相关不适。
六一粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六一粉需遵医嘱，避免滥用。
食凉茶常用于调理体质，日常保健。
食凉茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
食凉茶多入方剂，用于缓解相关不适。
食凉茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用食凉茶需遵医嘱，避免滥用。
桑芽茶常用于调理体质，日常保健。
桑芽茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑芽茶多入方剂，用于缓解相关不适。
桑芽茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑芽茶需遵医嘱，避免滥用。
浙谷精草常用于调理体质，日常保健。
浙谷精草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙谷精草多入方剂，用于缓解相关不适。
浙谷精草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙谷精草需遵医嘱，避免滥用。
炒升麻常用于调理体质，日常保健。
炒升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
炒升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒升麻需遵医嘱，避免滥用。
炒桂枝常用于调理体质，日常保健。
炒桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桂枝需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
炒麻黄常用于调理体质，日常保健。
炒麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麻黄需遵医嘱，避免滥用。
炒前胡常用于调理体质，日常保健。
炒前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒前胡需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荠菜花常用于调理体质，日常保健。
荠菜花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜花多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜花需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄常用于调理体质，日常保健。
羊蹄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
黄毛耳草常用于调理体质，日常保健。
黄毛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄毛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
黄毛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄毛耳草需遵医嘱，避免滥用。
猫人参常用于调理体质，日常保健。
猫人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫人参多入方剂，用于缓解相关不适。
猫人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫人参需遵医嘱，避免滥用。
牡蒿常用于调理体质，日常保健。
牡蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蒿需遵医嘱，避免滥用。
煅人中白常用于调理体质，日常保健。
煅人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
煅人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅人中白需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅根常用于调理体质，日常保健。
水杨梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅根需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
岩柏草常用于调理体质，日常保健。
岩柏草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩柏草多入方剂，用于缓解相关不适。
岩柏草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩柏草需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
光明子常用于调理体质，日常保健。
光明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明子多入方剂，用于缓解相关不适。
光明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明子需遵医嘱，避免滥用。
乌韭常用于调理体质，日常保健。
乌韭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌韭多入方剂，用于缓解相关不适。
乌韭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌韭需遵医嘱，避免滥用。
乌蔹莓常用于调理体质，日常保健。
乌蔹莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌蔹莓多入方剂，用于缓解相关不适。
乌蔹莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌蔹莓需遵医嘱，避免滥用。
荷包草常用于调理体质，日常保健。
荷包草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷包草多入方剂，用于缓解相关不适。
荷包草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷包草需遵医嘱，避免滥用。
天名精常用于调理体质，日常保健。
天名精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天名精多入方剂，用于缓解相关不适。
天名精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天名精需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
小春花常用于调理体质，日常保健。
小春花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小春花多入方剂，用于缓解相关不适。
小春花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小春花需遵医嘱，避免滥用。
野葡萄根常用于调理体质，日常保健。
野葡萄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野葡萄根多入方剂，用于缓解相关不适。
野葡萄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野葡萄根需遵医嘱，避免滥用。
蔊菜常用于调理体质，日常保健。
蔊菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔊菜多入方剂，用于缓解相关不适。
蔊菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔊菜需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
檵木叶常用于调理体质，日常保健。
檵木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檵木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
檵木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檵木叶需遵医嘱，避免滥用。
杏香兔耳风常用于调理体质，日常保健。
杏香兔耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏香兔耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
杏香兔耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏香兔耳风需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
功劳叶常用于调理体质，日常保健。
功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
嘎狗噜常用于调理体质，日常保健。
嘎狗噜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
嘎狗噜多入方剂，用于缓解相关不适。
嘎狗噜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用嘎狗噜需遵医嘱，避免滥用。
苦甘草常用于调理体质，日常保健。
苦甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
鸡眼草常用于调理体质，日常保健。
鸡眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡眼草需遵医嘱，避免滥用。
芦竹根常用于调理体质，日常保健。
芦竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
芦竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦竹根需遵医嘱，避免滥用。
百药煎常用于调理体质，日常保健。
百药煎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百药煎多入方剂，用于缓解相关不适。
百药煎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百药煎需遵医嘱，避免滥用。
狼把草常用于调理体质，日常保健。
狼把草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狼把草多入方剂，用于缓解相关不适。
狼把草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狼把草需遵医嘱，避免滥用。
炒知母常用于调理体质，日常保健。
炒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
炒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒知母需遵医嘱，避免滥用。
炒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
浙紫花地丁常用于调理体质，日常保健。
浙紫花地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙紫花地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
浙紫花地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙紫花地丁需遵医嘱，避免滥用。
炒葛根常用于调理体质，日常保健。
炒葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
炒葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒葛根需遵医嘱，避免滥用。
炒黄连常用于调理体质，日常保健。
炒黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄连需遵医嘱，避免滥用。
炒金银花常用于调理体质，日常保健。
炒金银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒金银花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒金银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒金银花需遵医嘱，避免滥用。
甘草常用于调理体质，日常保健。
甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草需遵医嘱，避免滥用。
小青草常用于调理体质，日常保健。
小青草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小青草多入方剂，用于缓解相关不适。
小青草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小青草需遵医嘱，避免滥用。
天葵草常用于调理体质，日常保健。
天葵草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天葵草多入方剂，用于缓解相关不适。
天葵草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天葵草需遵医嘱，避免滥用。
荷包草常用于调理体质，日常保健。
荷包草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷包草多入方剂，用于缓解相关不适。
荷包草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷包草需遵医嘱，避免滥用。
浙重楼常用于调理体质，日常保健。
浙重楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙重楼多入方剂，用于缓解相关不适。
浙重楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙重楼需遵医嘱，避免滥用。
黄连炭常用于调理体质，日常保健。
黄连炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炭需遵医嘱，避免滥用。
参叶常用于调理体质，日常保健。
参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参叶需遵医嘱，避免滥用。
浙车前草常用于调理体质，日常保健。
浙车前草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙车前草多入方剂，用于缓解相关不适。
浙车前草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙车前草需遵医嘱，避免滥用。
青蒿子常用于调理体质，日常保健。
青蒿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿子多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿子需遵医嘱，避免滥用。
黛蛤粉常用于调理体质，日常保健。
黛蛤粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黛蛤粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黛蛤粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黛蛤粉需遵医嘱，避免滥用。
地栗粉常用于调理体质，日常保健。
地栗粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地栗粉多入方剂，用于缓解相关不适。
地栗粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地栗粉需遵医嘱，避免滥用。
白山毛桃根常用于调理体质，日常保健。
白山毛桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白山毛桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
白山毛桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白山毛桃根需遵医嘱，避免滥用。
浙忍冬藤常用于调理体质，日常保健。
浙忍冬藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙忍冬藤多入方剂，用于缓解相关不适。
浙忍冬藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙忍冬藤需遵医嘱，避免滥用。
浙功劳木常用于调理体质，日常保健。
浙功劳木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙功劳木多入方剂，用于缓解相关不适。
浙功劳木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙功劳木需遵医嘱，避免滥用。
青蒿梗常用于调理体质，日常保健。
青蒿梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿梗多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿梗需遵医嘱，避免滥用。
甜茶常用于调理体质，日常保健。
甜茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜茶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜茶需遵医嘱，避免滥用。
菊米常用于调理体质，日常保健。
菊米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊米多入方剂，用于缓解相关不适。
菊米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊米需遵医嘱，避免滥用。
浙金钱草常用于调理体质，日常保健。
浙金钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙金钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
浙金钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙金钱草需遵医嘱，避免滥用。
青石蚕常用于调理体质，日常保健。
青石蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青石蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
青石蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青石蚕需遵医嘱，避免滥用。
浙土牛膝常用于调理体质，日常保健。
浙土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
浙土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
龙须草常用于调理体质，日常保健。
龙须草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙须草多入方剂，用于缓解相关不适。
龙须草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙须草需遵医嘱，避免滥用。
栀子根常用于调理体质，日常保健。
栀子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子根多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子根需遵医嘱，避免滥用。
抱石莲常用于调理体质，日常保健。
抱石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抱石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
抱石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抱石莲需遵医嘱，避免滥用。
土圞儿常用于调理体质，日常保健。
土圞儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土圞儿多入方剂，用于缓解相关不适。
土圞儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土圞儿需遵医嘱，避免滥用。
匍伏堇常用于调理体质，日常保健。
匍伏堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
匍伏堇多入方剂，用于缓解相关不适。
匍伏堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用匍伏堇需遵医嘱，避免滥用。
铜丝藤根常用于调理体质，日常保健。
铜丝藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜丝藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
铜丝藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜丝藤根需遵医嘱，避免滥用。
炒浙车前子常用于调理体质，日常保健。
炒浙车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浙车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浙车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浙车前子需遵医嘱，避免滥用。
肺形草常用于调理体质，日常保健。
肺形草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肺形草多入方剂，用于缓解相关不适。
肺形草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肺形草需遵医嘱，避免滥用。
三叶青常用于调理体质，日常保健。
三叶青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青需遵医嘱，避免滥用。
石豆兰常用于调理体质，日常保健。
石豆兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石豆兰多入方剂，用于缓解相关不适。
石豆兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石豆兰需遵医嘱，避免滥用。
香茶菜常用于调理体质，日常保健。
香茶菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茶菜多入方剂，用于缓解相关不适。
香茶菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茶菜需遵医嘱，避免滥用。
神黄豆常用于调理体质，日常保健。
神黄豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
神黄豆多入方剂，用于缓解相关不适。
神黄豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用神黄豆需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
葵花盘常用于调理体质，日常保健。
葵花盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葵花盘多入方剂，用于缓解相关不适。
葵花盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葵花盘需遵医嘱，避免滥用。
炒贯众常用于调理体质，日常保健。
炒贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
炒贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒贯众需遵医嘱，避免滥用。
炒马齿苋常用于调理体质，日常保健。
炒马齿苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒马齿苋多入方剂，用于缓解相关不适。
炒马齿苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒马齿苋需遵医嘱，避免滥用。
炒黄柏常用于调理体质，日常保健。
炒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
荠菜花炭常用于调理体质，日常保健。
荠菜花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜花炭需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
胎菊常用于调理体质，日常保健。
胎菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胎菊多入方剂，用于缓解相关不适。
胎菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胎菊需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
嘎狗粘常用于调理体质，日常保健。
嘎狗粘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
嘎狗粘多入方剂，用于缓解相关不适。
嘎狗粘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用嘎狗粘需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
制甘遂常用于调理体质，日常保健。
制甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
制甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制甘遂需遵医嘱，避免滥用。
黑砂常用于调理体质，日常保健。
黑砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑砂多入方剂，用于缓解相关不适。
黑砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑砂需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
毛石蚕常用于调理体质，日常保健。
毛石蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛石蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
毛石蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛石蚕需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐根常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐根多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐根需遵医嘱，避免滥用。
白茄根常用于调理体质，日常保健。
白茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
白茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茄根需遵医嘱，避免滥用。
炒路路通常用于调理体质，日常保健。
炒路路通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒路路通多入方剂，用于缓解相关不适。
炒路路通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒路路通需遵医嘱，避免滥用。
天龙常用于调理体质，日常保健。
天龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天龙多入方剂，用于缓解相关不适。
天龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天龙需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
金雀根常用于调理体质，日常保健。
金雀根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀根多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀根需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
楤木常用于调理体质，日常保健。
楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
制关白附(浙)常用于调理体质，日常保健。
制关白附(浙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制关白附(浙)多入方剂，用于缓解相关不适。
制关白附(浙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制关白附(浙)需遵医嘱，避免滥用。
制狗脊常用于调理体质，日常保健。
制狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
制狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制狗脊需遵医嘱，避免滥用。
搁公扭根常用于调理体质，日常保健。
搁公扭根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
搁公扭根多入方剂，用于缓解相关不适。
搁公扭根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用搁公扭根需遵医嘱，避免滥用。
竹篁常用于调理体质，日常保健。
竹篁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹篁多入方剂，用于缓解相关不适。
竹篁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹篁需遵医嘱，避免滥用。
浙油松节常用于调理体质，日常保健。
浙油松节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙油松节多入方剂，用于缓解相关不适。
浙油松节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙油松节需遵医嘱，避免滥用。
浙络石藤常用于调理体质，日常保健。
浙络石藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙络石藤多入方剂，用于缓解相关不适。
浙络石藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙络石藤需遵医嘱，避免滥用。
浙海风藤常用于调理体质，日常保健。
浙海风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙海风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
浙海风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙海风藤需遵医嘱，避免滥用。
盐芋根常用于调理体质，日常保健。
盐芋根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐芋根多入方剂，用于缓解相关不适。
盐芋根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐芋根需遵医嘱，避免滥用。
制川乌(浙)常用于调理体质，日常保健。
制川乌(浙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川乌(浙)多入方剂，用于缓解相关不适。
制川乌(浙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川乌(浙)需遵医嘱，避免滥用。
小香勾常用于调理体质，日常保健。
小香勾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小香勾多入方剂，用于缓解相关不适。
小香勾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小香勾需遵医嘱，避免滥用。
草乌常用于调理体质，日常保健。
草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草乌需遵医嘱，避免滥用。
浙威灵仙常用于调理体质，日常保健。
浙威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
浙威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
白残花常用于调理体质，日常保健。
白残花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白残花多入方剂，用于缓解相关不适。
白残花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白残花需遵医嘱，避免滥用。
省头草常用于调理体质，日常保健。
省头草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
省头草多入方剂，用于缓解相关不适。
省头草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用省头草需遵医嘱，避免滥用。
米泔制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔制苍术需遵医嘱，避免滥用。
浙木瓜常用于调理体质，日常保健。
浙木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
浙木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙木瓜需遵医嘱，避免滥用。
炒扁豆花常用于调理体质，日常保健。
炒扁豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒扁豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
炒扁豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒扁豆花需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
花椒目常用于调理体质，日常保健。
花椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒目需遵医嘱，避免滥用。
腹水草常用于调理体质，日常保健。
腹水草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腹水草多入方剂，用于缓解相关不适。
腹水草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腹水草需遵医嘱，避免滥用。
青娘虫常用于调理体质，日常保健。
青娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
青娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青娘虫需遵医嘱，避免滥用。
地骷髅常用于调理体质，日常保健。
地骷髅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地骷髅多入方剂，用于缓解相关不适。
地骷髅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地骷髅需遵医嘱，避免滥用。
茶树根常用于调理体质，日常保健。
茶树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶树根多入方剂，用于缓解相关不适。
茶树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶树根需遵医嘱，避免滥用。
葫芦壳常用于调理体质，日常保健。
葫芦壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦壳多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦壳需遵医嘱，避免滥用。
白河车常用于调理体质，日常保健。
白河车具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白河车多入方剂，用于缓解相关不适。
白河车临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白河车需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
扯根菜常用于调理体质，日常保健。
扯根菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扯根菜多入方剂，用于缓解相关不适。
扯根菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扯根菜需遵医嘱，避免滥用。
生姜皮常用于调理体质，日常保健。
生姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜皮需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
通天草常用于调理体质，日常保健。
通天草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通天草多入方剂，用于缓解相关不适。
通天草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通天草需遵医嘱，避免滥用。
葡萄干常用于调理体质，日常保健。
葡萄干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄干多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄干需遵医嘱，避免滥用。
蒲种壳常用于调理体质，日常保健。
蒲种壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲种壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲种壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲种壳需遵医嘱，避免滥用。
炒桑白皮常用于调理体质，日常保健。
炒桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
黑豆黄卷常用于调理体质，日常保健。
黑豆黄卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆黄卷多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆黄卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆黄卷需遵医嘱，避免滥用。
仙人杖常用于调理体质，日常保健。
仙人杖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人杖多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人杖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人杖需遵医嘱，避免滥用。
浙瞿麦常用于调理体质，日常保健。
浙瞿麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙瞿麦多入方剂，用于缓解相关不适。
浙瞿麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙瞿麦需遵医嘱，避免滥用。
炒茯苓常用于调理体质，日常保健。
炒茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
炒茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒茯苓需遵医嘱，避免滥用。
麸泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸泽泻需遵医嘱，避免滥用。
盐浙车前子常用于调理体质，日常保健。
盐浙车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐浙车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐浙车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐浙车前子需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
桂尔通常用于调理体质，日常保健。
桂尔通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂尔通多入方剂，用于缓解相关不适。
桂尔通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂尔通需遵医嘱，避免滥用。
花椒叶常用于调理体质，日常保健。
花椒叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒叶多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒叶需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
淡附片(浙)常用于调理体质，日常保健。
淡附片(浙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡附片(浙)多入方剂，用于缓解相关不适。
淡附片(浙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡附片(浙)需遵医嘱，避免滥用。
樱桃叶常用于调理体质，日常保健。
樱桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
蜜麸肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
四季菜常用于调理体质，日常保健。
四季菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四季菜多入方剂，用于缓解相关不适。
四季菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四季菜需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻壳常用于调理体质，日常保健。
豆蔻壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻壳多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻壳需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻花常用于调理体质，日常保健。
豆蔻花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻花多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻花需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
桂花子常用于调理体质，日常保健。
桂花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂花子多入方剂，用于缓解相关不适。
桂花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂花子需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
枸橘常用于调理体质，日常保健。
枸橘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸青皮常用于调理体质，日常保健。
蜜麸青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸青皮需遵医嘱，避免滥用。
麸枳壳常用于调理体质，日常保健。
麸枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
麸枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸枳壳需遵医嘱，避免滥用。
麸木香常用于调理体质，日常保健。
麸木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸木香需遵医嘱，避免滥用。
枳壳炭常用于调理体质，日常保健。
枳壳炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳壳炭多入方剂，用于缓解相关不适。
枳壳炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳壳炭需遵医嘱，避免滥用。
浙紫苏梗常用于调理体质，日常保健。
浙紫苏梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙紫苏梗多入方剂，用于缓解相关不适。
浙紫苏梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙紫苏梗需遵医嘱，避免滥用。
大活血常用于调理体质，日常保健。
大活血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大活血多入方剂，用于缓解相关不适。
大活血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大活血需遵医嘱，避免滥用。
樟梨子常用于调理体质，日常保健。
樟梨子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟梨子多入方剂，用于缓解相关不适。
樟梨子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟梨子需遵医嘱，避免滥用。
衢枳壳常用于调理体质，日常保健。
衢枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
衢枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
衢枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用衢枳壳需遵医嘱，避免滥用。
娑罗果常用于调理体质，日常保健。
娑罗果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
娑罗果多入方剂，用于缓解相关不适。
娑罗果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用娑罗果需遵医嘱，避免滥用。
炒薤白常用于调理体质，日常保健。
炒薤白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薤白多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薤白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薤白需遵医嘱，避免滥用。
炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
麸衢枳壳常用于调理体质，日常保健。
麸衢枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸衢枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
麸衢枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸衢枳壳需遵医嘱，避免滥用。
衢枳壳炭常用于调理体质，日常保健。
衢枳壳炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
衢枳壳炭多入方剂，用于缓解相关不适。
衢枳壳炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用衢枳壳炭需遵医嘱，避免滥用。
麸炒衢枳壳常用于调理体质，日常保健。
麸炒衢枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒衢枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒衢枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒衢枳壳需遵医嘱，避免滥用。
莳萝子常用于调理体质，日常保健。
莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
莱菔缨常用于调理体质，日常保健。
莱菔缨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔缨多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔缨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔缨需遵医嘱，避免滥用。
荞麦常用于调理体质，日常保健。
荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
山楂根常用于调理体质，日常保健。
山楂根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂根多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂根需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲丁常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲丁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲丁需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲丁常用于调理体质，日常保健。
六神曲丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲丁多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲丁需遵医嘱，避免滥用。
山楂常用于调理体质，日常保健。
山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂需遵医嘱，避免滥用。
麸枳实常用于调理体质，日常保健。
麸枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
麸枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸枳实需遵医嘱，避免滥用。
秫米常用于调理体质，日常保健。
秫米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秫米多入方剂，用于缓解相关不适。
秫米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秫米需遵医嘱，避免滥用。
番阿魏常用于调理体质，日常保健。
番阿魏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番阿魏多入方剂，用于缓解相关不适。
番阿魏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番阿魏需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
茅针花常用于调理体质，日常保健。
茅针花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅针花多入方剂，用于缓解相关不适。
茅针花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅针花需遵医嘱，避免滥用。
茄蒂常用于调理体质，日常保健。
茄蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
茄蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄蒂需遵医嘱，避免滥用。
苎麻根炭常用于调理体质，日常保健。
苎麻根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻根炭需遵医嘱，避免滥用。
花生衣常用于调理体质，日常保健。
花生衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生衣需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
炒海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
炒海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
大蓟根常用于调理体质，日常保健。
大蓟根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟根多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟根需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果常用于调理体质，日常保健。
吕宋果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
升麻炭常用于调理体质，日常保健。
升麻炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻炭多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻炭需遵医嘱，避免滥用。
牛角腮常用于调理体质，日常保健。
牛角腮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛角腮多入方剂，用于缓解相关不适。
牛角腮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛角腮需遵医嘱，避免滥用。
浙紫珠叶常用于调理体质，日常保健。
浙紫珠叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙紫珠叶多入方剂，用于缓解相关不适。
浙紫珠叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙紫珠叶需遵医嘱，避免滥用。
坚七扭常用于调理体质，日常保健。
坚七扭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
坚七扭多入方剂，用于缓解相关不适。
坚七扭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用坚七扭需遵医嘱，避免滥用。
白及炭常用于调理体质，日常保健。
白及炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白及炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及炭需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
桃金娘根常用于调理体质，日常保健。
桃金娘根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃金娘根多入方剂，用于缓解相关不适。
桃金娘根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃金娘根需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
紫金皮常用于调理体质，日常保健。
紫金皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫金皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫金皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫金皮需遵医嘱，避免滥用。
金雀花常用于调理体质，日常保健。
金雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
金雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金雀花需遵医嘱，避免滥用。
薜荔果常用于调理体质，日常保健。
薜荔果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔果多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔果需遵医嘱，避免滥用。
红娘虫常用于调理体质，日常保健。
红娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘虫需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
炒丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
炒丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
天青地白草常用于调理体质，日常保健。
天青地白草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天青地白草多入方剂，用于缓解相关不适。
天青地白草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天青地白草需遵医嘱，避免滥用。
制没药常用于调理体质，日常保健。
制没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制没药多入方剂，用于缓解相关不适。
制没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制没药需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
乌拉草常用于调理体质，日常保健。
乌拉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌拉草多入方剂，用于缓解相关不适。
乌拉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌拉草需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
落新妇常用于调理体质，日常保健。
落新妇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
落新妇多入方剂，用于缓解相关不适。
落新妇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用落新妇需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
金樱子根常用于调理体质，日常保健。
金樱子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子根需遵医嘱，避免滥用。
过山龙常用于调理体质，日常保健。
过山龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过山龙多入方剂，用于缓解相关不适。
过山龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过山龙需遵医嘱，避免滥用。
炒丹参常用于调理体质，日常保健。
炒丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丹参需遵医嘱，避免滥用。
失笑粉常用于调理体质，日常保健。
失笑粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
失笑粉多入方剂，用于缓解相关不适。
失笑粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用失笑粉需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
木通七叶莲常用于调理体质，日常保健。
木通七叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木通七叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
木通七叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木通七叶莲需遵医嘱，避免滥用。
朱卷皮常用于调理体质，日常保健。
朱卷皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱卷皮多入方剂，用于缓解相关不适。
朱卷皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱卷皮需遵医嘱，避免滥用。
红茴香常用于调理体质，日常保健。
红茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
红茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红茴香需遵医嘱，避免滥用。
益母草炭常用于调理体质，日常保健。
益母草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草炭需遵医嘱，避免滥用。
东风菜常用于调理体质，日常保健。
东风菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东风菜多入方剂，用于缓解相关不适。
东风菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东风菜需遵医嘱，避免滥用。
炒骨碎补常用于调理体质，日常保健。
炒骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
炒骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
蛇六谷常用于调理体质，日常保健。
蛇六谷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇六谷多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇六谷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇六谷需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
白螺蛳壳常用于调理体质，日常保健。
白螺蛳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白螺蛳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
白螺蛳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白螺蛳壳需遵医嘱，避免滥用。
白苏子常用于调理体质，日常保健。
白苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
白苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白苏子需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
川贝粉常用于调理体质，日常保健。
川贝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝粉需遵医嘱，避免滥用。
天竹子常用于调理体质，日常保健。
天竹子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竹子多入方剂，用于缓解相关不适。
天竹子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竹子需遵医嘱，避免滥用。
天浆壳常用于调理体质，日常保健。
天浆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天浆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
天浆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天浆壳需遵医嘱，避免滥用。
千日红常用于调理体质，日常保健。
千日红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千日红多入方剂，用于缓解相关不适。
千日红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千日红需遵医嘱，避免滥用。
六轴子常用于调理体质，日常保健。
六轴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六轴子多入方剂，用于缓解相关不适。
六轴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六轴子需遵医嘱，避免滥用。
佛耳草常用于调理体质，日常保健。
佛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛耳草需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
姜半夏(浙)常用于调理体质，日常保健。
姜半夏(浙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜半夏(浙)多入方剂，用于缓解相关不适。
姜半夏(浙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜半夏(浙)需遵医嘱，避免滥用。
砒石常用于调理体质，日常保健。
砒石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒石多入方剂，用于缓解相关不适。
砒石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒石需遵医嘱，避免滥用。
竹沥半夏常用于调理体质，日常保健。
竹沥半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥半夏需遵医嘱，避免滥用。
浙桑白皮常用于调理体质，日常保健。
浙桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
浙桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
风茄子常用于调理体质，日常保健。
风茄子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风茄子多入方剂，用于缓解相关不适。
风茄子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风茄子需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
炒枇杷叶常用于调理体质，日常保健。
炒枇杷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒枇杷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒枇杷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒枇杷叶需遵医嘱，避免滥用。
朝天子常用于调理体质，日常保健。
朝天子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝天子多入方剂，用于缓解相关不适。
朝天子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝天子需遵医嘱，避免滥用。
东贝母常用于调理体质，日常保健。
东贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
东贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东贝母需遵医嘱，避免滥用。
虎掌南星常用于调理体质，日常保健。
虎掌南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎掌南星多入方剂，用于缓解相关不适。
虎掌南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎掌南星需遵医嘱，避免滥用。
老君须常用于调理体质，日常保健。
老君须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老君须多入方剂，用于缓解相关不适。
老君须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老君须需遵医嘱，避免滥用。
浙木芙蓉叶常用于调理体质，日常保健。
浙木芙蓉叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙木芙蓉叶多入方剂，用于缓解相关不适。
浙木芙蓉叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙木芙蓉叶需遵医嘱，避免滥用。
贝母花常用于调理体质，日常保健。
贝母花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贝母花多入方剂，用于缓解相关不适。
贝母花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贝母花需遵医嘱，避免滥用。
王瓜子常用于调理体质，日常保健。
王瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
王瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
王瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用王瓜子需遵医嘱，避免滥用。
王瓜皮常用于调理体质，日常保健。
王瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
王瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
王瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用王瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜浙紫苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜浙紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜浙紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜浙紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜浙紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
蛤壳粉常用于调理体质，日常保健。
蛤壳粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤壳粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤壳粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤壳粉需遵医嘱，避免滥用。
牡荆常用于调理体质，日常保健。
牡荆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
远志小草常用于调理体质，日常保健。
远志小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
远志小草多入方剂，用于缓解相关不适。
远志小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用远志小草需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
淮小麦常用于调理体质，日常保健。
淮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
淮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淮小麦需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志肉常用于调理体质，日常保健。
蜜远志肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志肉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志肉需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
制远志肉炭常用于调理体质，日常保健。
制远志肉炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制远志肉炭多入方剂，用于缓解相关不适。
制远志肉炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制远志肉炭需遵医嘱，避免滥用。
牡蛎粉常用于调理体质，日常保健。
牡蛎粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蛎粉多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蛎粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蛎粉需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
酒地龙常用于调理体质，日常保健。
酒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒地龙需遵医嘱，避免滥用。
煅石决明(盐)常用于调理体质，日常保健。
煅石决明(盐)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石决明(盐)多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石决明(盐)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石决明(盐)需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
泰国安息香常用于调理体质，日常保健。
泰国安息香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泰国安息香多入方剂，用于缓解相关不适。
泰国安息香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泰国安息香需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
羊乳常用于调理体质，日常保健。
羊乳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳需遵医嘱，避免滥用。
炒扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
炒扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
炒扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
南瓜蒂常用于调理体质，日常保健。
南瓜蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜蒂需遵医嘱，避免滥用。
南烛子常用于调理体质，日常保健。
南烛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南烛子多入方剂，用于缓解相关不适。
南烛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南烛子需遵医嘱，避免滥用。
刀豆壳常用于调理体质，日常保健。
刀豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆壳需遵医嘱，避免滥用。
穭豆衣常用于调理体质，日常保健。
穭豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穭豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
穭豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穭豆衣需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
仙灵脾常用于调理体质，日常保健。
仙灵脾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙灵脾多入方剂，用于缓解相关不适。
仙灵脾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙灵脾需遵医嘱，避免滥用。
蒸萸肉常用于调理体质，日常保健。
蒸萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸萸肉需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
续断炭常用于调理体质，日常保健。
续断炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断炭多入方剂，用于缓解相关不适。
续断炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断炭需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉（破壁）常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉（破壁）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉（破壁）多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉（破壁）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉（破壁）需遵医嘱，避免滥用。
炒麦冬常用于调理体质，日常保健。
炒麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麦冬需遵医嘱，避免滥用。
炒甘草常用于调理体质，日常保健。
炒甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒熟地黄常用于调理体质，日常保健。
炒熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
制玉竹常用于调理体质，日常保健。
制玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
制玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制玉竹需遵医嘱，避免滥用。
蝮蛇常用于调理体质，日常保健。
蝮蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝮蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
蝮蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝮蛇需遵医嘱，避免滥用。
浙石斛常用于调理体质，日常保健。
浙石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
浙石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙石斛需遵医嘱，避免滥用。
淡秋石常用于调理体质，日常保健。
淡秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
淡秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡秋石需遵医嘱，避免滥用。
浙龟甲常用于调理体质，日常保健。
浙龟甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙龟甲多入方剂，用于缓解相关不适。
浙龟甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙龟甲需遵医嘱，避免滥用。
猴头菇常用于调理体质，日常保健。
猴头菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头菇多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头菇需遵医嘱，避免滥用。
石木耳常用于调理体质，日常保健。
石木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石木耳需遵医嘱，避免滥用。
浙肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
浙肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
浙肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
浙沙苑子常用于调理体质，日常保健。
浙沙苑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙沙苑子多入方剂，用于缓解相关不适。
浙沙苑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙沙苑子需遵医嘱，避免滥用。
浙南沙参常用于调理体质，日常保健。
浙南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
浙南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙南沙参需遵医嘱，避免滥用。
麸温山药常用于调理体质，日常保健。
麸温山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸温山药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸温山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸温山药需遵医嘱，避免滥用。
浙黄精常用于调理体质，日常保健。
浙黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
浙黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙黄精需遵医嘱，避免滥用。
高粱粟常用于调理体质，日常保健。
高粱粟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高粱粟多入方剂，用于缓解相关不适。
高粱粟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高粱粟需遵医嘱，避免滥用。
炒党参常用于调理体质，日常保健。
炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒党参需遵医嘱，避免滥用。
金钗石斛常用于调理体质，日常保健。
金钗石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钗石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
金钗石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钗石斛需遵医嘱，避免滥用。
炒北沙参常用于调理体质，日常保健。
炒北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
炒北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒北沙参需遵医嘱，避免滥用。
黄芪炭常用于调理体质，日常保健。
黄芪炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪炭需遵医嘱，避免滥用。
麸白芍常用于调理体质，日常保健。
麸白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸白芍需遵医嘱，避免滥用。
蜜菟丝子常用于调理体质，日常保健。
蜜菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芪常用于调理体质，日常保健。
炒黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芪需遵医嘱，避免滥用。
炙浙龟甲常用于调理体质，日常保健。
炙浙龟甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙浙龟甲多入方剂，用于缓解相关不适。
炙浙龟甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙浙龟甲需遵医嘱，避免滥用。
温山药常用于调理体质，日常保健。
温山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
温山药多入方剂，用于缓解相关不适。
温山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用温山药需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
瘪桃干常用于调理体质，日常保健。
瘪桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪桃干需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子常用于调理体质，日常保健。
炒诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
枸骨子常用于调理体质，日常保健。
枸骨子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸骨子多入方剂，用于缓解相关不适。
枸骨子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸骨子需遵医嘱，避免滥用。
浙诃子常用于调理体质，日常保健。
浙诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
浙诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙诃子需遵医嘱，避免滥用。
诃子炭常用于调理体质，日常保健。
诃子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子炭需遵医嘱，避免滥用。
炒乌梅常用于调理体质，日常保健。
炒乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乌梅需遵医嘱，避免滥用。
炒浙诃子常用于调理体质，日常保健。
炒浙诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浙诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浙诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浙诃子需遵医嘱，避免滥用。
浙诃子炭常用于调理体质，日常保健。
浙诃子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙诃子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
浙诃子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙诃子炭需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
铅丹常用于调理体质，日常保健。
铅丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅丹多入方剂，用于缓解相关不适。
铅丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅丹需遵医嘱，避免滥用。
制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
望江南子常用于调理体质，日常保健。
望江南子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南子多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南子需遵医嘱，避免滥用。
野料豆常用于调理体质，日常保健。
野料豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野料豆多入方剂，用于缓解相关不适。
野料豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野料豆需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
杜衡常用于调理体质，日常保健。
杜衡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜衡多入方剂，用于缓解相关不适。
杜衡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜衡需遵医嘱，避免滥用。
红升麻常用于调理体质，日常保健。
红升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
红升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红升麻需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
香椿子常用于调理体质，日常保健。
香椿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿子多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿子需遵医嘱，避免滥用。
樟木常用于调理体质，日常保健。
樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
胡荽常用于调理体质，日常保健。
胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡荽需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
炒大豆黄卷常用于调理体质，日常保健。
炒大豆黄卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒大豆黄卷多入方剂，用于缓解相关不适。
炒大豆黄卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒大豆黄卷需遵医嘱，避免滥用。
春柴胡常用于调理体质，日常保健。
春柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
春柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
春柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用春柴胡需遵医嘱，避免滥用。
山蜡梅常用于调理体质，日常保健。
山蜡梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山蜡梅多入方剂，用于缓解相关不适。
山蜡梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山蜡梅需遵医嘱，避免滥用。
兰香草常用于调理体质，日常保健。
兰香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兰香草多入方剂，用于缓解相关不适。
兰香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兰香草需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
望江南子常用于调理体质，日常保健。
望江南子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南子多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南子需遵医嘱，避免滥用。
岗梅根常用于调理体质，日常保健。
岗梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅根需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
青天葵常用于调理体质，日常保健。
青天葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青天葵多入方剂，用于缓解相关不适。
青天葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青天葵需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
甜地丁常用于调理体质，日常保健。
甜地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜地丁需遵医嘱，避免滥用。
铁苋常用于调理体质，日常保健。
铁苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
连翘心常用于调理体质，日常保健。
连翘心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘心多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘心需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
荔枝草常用于调理体质，日常保健。
荔枝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝草多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝草需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
胡桐泪常用于调理体质，日常保健。
胡桐泪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桐泪多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桐泪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桐泪需遵医嘱，避免滥用。
肺形草常用于调理体质，日常保健。
肺形草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肺形草多入方剂，用于缓解相关不适。
肺形草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肺形草需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄常用于调理体质，日常保健。
羊蹄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
黄毛耳草常用于调理体质，日常保健。
黄毛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄毛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
黄毛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄毛耳草需遵医嘱，避免滥用。
田皂角常用于调理体质，日常保健。
田皂角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田皂角多入方剂，用于缓解相关不适。
田皂角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田皂角需遵医嘱，避免滥用。
猫人参常用于调理体质，日常保健。
猫人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫人参多入方剂，用于缓解相关不适。
猫人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫人参需遵医嘱，避免滥用。
牛筋草常用于调理体质，日常保健。
牛筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛筋草需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅根常用于调理体质，日常保健。
水杨梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅根需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋花常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋花多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋花需遵医嘱，避免滥用。
金盏银盘常用于调理体质，日常保健。
金盏银盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金盏银盘多入方剂，用于缓解相关不适。
金盏银盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金盏银盘需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
天胡荽常用于调理体质，日常保健。
天胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
天胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天胡荽需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
罗勒子常用于调理体质，日常保健。
罗勒子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒子多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒子需遵医嘱，避免滥用。
乌蔹莓常用于调理体质，日常保健。
乌蔹莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌蔹莓多入方剂，用于缓解相关不适。
乌蔹莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌蔹莓需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦常用于调理体质，日常保健。
三叉苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
无患子常用于调理体质，日常保健。
无患子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子需遵医嘱，避免滥用。
金线莲常用于调理体质，日常保健。
金线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
金线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线莲需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
肾茶常用于调理体质，日常保健。
肾茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶需遵医嘱，避免滥用。
龙胆地丁常用于调理体质，日常保健。
龙胆地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆地丁需遵医嘱，避免滥用。
麦斛常用于调理体质，日常保健。
麦斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦斛多入方剂，用于缓解相关不适。
麦斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦斛需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
鲜荷叶常用于调理体质，日常保健。
鲜荷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜荷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜荷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜荷叶需遵医嘱，避免滥用。
鲜垂盆草常用于调理体质，日常保健。
鲜垂盆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜垂盆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜垂盆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜垂盆草需遵医嘱，避免滥用。
鱼胆草常用于调理体质，日常保健。
鱼胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼胆草需遵医嘱，避免滥用。
香茶菜常用于调理体质，日常保健。
香茶菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茶菜多入方剂，用于缓解相关不适。
香茶菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茶菜需遵医嘱，避免滥用。
雪灵芝常用于调理体质，日常保健。
雪灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
雪灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪灵芝需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨需遵医嘱，避免滥用。
问荆常用于调理体质，日常保健。
问荆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
问荆多入方剂，用于缓解相关不适。
问荆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用问荆需遵医嘱，避免滥用。
酒宣黄连常用于调理体质，日常保健。
酒宣黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒宣黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
酒宣黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒宣黄连需遵医嘱，避免滥用。
酒关黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
贡菊常用于调理体质，日常保健。
贡菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贡菊多入方剂，用于缓解相关不适。
贡菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贡菊需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
蛇葡萄根常用于调理体质，日常保健。
蛇葡萄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇葡萄根多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇葡萄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇葡萄根需遵医嘱，避免滥用。
蛇含常用于调理体质，日常保健。
蛇含具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含需遵医嘱，避免滥用。
葛仙米常用于调理体质，日常保健。
葛仙米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛仙米多入方剂，用于缓解相关不适。
葛仙米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛仙米需遵医嘱，避免滥用。
萸宣黄连常用于调理体质，日常保健。
萸宣黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萸宣黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
萸宣黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萸宣黄连需遵医嘱，避免滥用。
紫茉莉根常用于调理体质，日常保健。
紫茉莉根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫茉莉根多入方剂，用于缓解相关不适。
紫茉莉根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫茉莉根需遵医嘱，避免滥用。
竹沥常用于调理体质，日常保健。
竹沥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥需遵医嘱，避免滥用。
石竹根常用于调理体质，日常保健。
石竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
石竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石竹根需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
百合花常用于调理体质，日常保健。
百合花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合花多入方剂，用于缓解相关不适。
百合花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合花需遵医嘱，避免滥用。
田螺常用于调理体质，日常保健。
田螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田螺多入方剂，用于缓解相关不适。
田螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田螺需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
狗舌草常用于调理体质，日常保健。
狗舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
狗舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗舌草需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众炭常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
爵床常用于调理体质，日常保健。
爵床具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爵床多入方剂，用于缓解相关不适。
爵床临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爵床需遵医嘱，避免滥用。
煅浮石常用于调理体质，日常保健。
煅浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮石需遵医嘱，避免滥用。
煅寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅寒水石需遵医嘱，避免滥用。
烫蟾皮常用于调理体质，日常保健。
烫蟾皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫蟾皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫蟾皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫蟾皮需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
滴水珠常用于调理体质，日常保健。
滴水珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滴水珠多入方剂，用于缓解相关不适。
滴水珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滴水珠需遵医嘱，避免滥用。
水绵常用于调理体质，日常保健。
水绵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水绵多入方剂，用于缓解相关不适。
水绵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水绵需遵医嘱，避免滥用。
檵木叶常用于调理体质，日常保健。
檵木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檵木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
檵木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檵木叶需遵医嘱，避免滥用。
杏香兔儿风常用于调理体质，日常保健。
杏香兔儿风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏香兔儿风多入方剂，用于缓解相关不适。
杏香兔儿风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏香兔儿风需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
宣黄连常用于调理体质，日常保健。
宣黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宣黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
宣黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宣黄连需遵医嘱，避免滥用。
安徽刺黄柏常用于调理体质，日常保健。
安徽刺黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
安徽刺黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
安徽刺黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用安徽刺黄柏需遵医嘱，避免滥用。
姜宣黄连常用于调理体质，日常保健。
姜宣黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜宣黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
姜宣黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜宣黄连需遵医嘱，避免滥用。
大叶马尾莲常用于调理体质，日常保健。
大叶马尾莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶马尾莲多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶马尾莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶马尾莲需遵医嘱，避免滥用。
壁钱炭常用于调理体质，日常保健。
壁钱炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱炭多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱炭需遵医嘱，避免滥用。
壁钱常用于调理体质，日常保健。
壁钱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱需遵医嘱，避免滥用。
地星常用于调理体质，日常保健。
地星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地星多入方剂，用于缓解相关不适。
地星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地星需遵医嘱，避免滥用。
土大黄常用于调理体质，日常保健。
土大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
土大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土大黄需遵医嘱，避免滥用。
南天仙子常用于调理体质，日常保健。
南天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
南天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南天仙子需遵医嘱，避免滥用。
十大功劳根常用于调理体质，日常保健。
十大功劳根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十大功劳根多入方剂，用于缓解相关不适。
十大功劳根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十大功劳根需遵医嘱，避免滥用。
十大功劳叶常用于调理体质，日常保健。
十大功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十大功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
十大功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十大功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
凤丹皮常用于调理体质，日常保健。
凤丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
凤丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤丹皮需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
鱼腥草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
鱼腥草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼腥草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼腥草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼腥草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
蟾皮常用于调理体质，日常保健。
蟾皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾皮需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
炒郁李仁常用于调理体质，日常保健。
炒郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
煨甘遂常用于调理体质，日常保健。
煨甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
煨甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨甘遂需遵医嘱，避免滥用。
清宁片常用于调理体质，日常保健。
清宁片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清宁片多入方剂，用于缓解相关不适。
清宁片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清宁片需遵医嘱，避免滥用。
木莲果常用于调理体质，日常保健。
木莲果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木莲果多入方剂，用于缓解相关不适。
木莲果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木莲果需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
艾纳香常用于调理体质，日常保健。
艾纳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾纳香多入方剂，用于缓解相关不适。
艾纳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾纳香需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
六轴子常用于调理体质，日常保健。
六轴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六轴子多入方剂，用于缓解相关不适。
六轴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六轴子需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
鸡屎藤常用于调理体质，日常保健。
鸡屎藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡屎藤多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡屎藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡屎藤需遵医嘱，避免滥用。
赤链蛇粉常用于调理体质，日常保健。
赤链蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤链蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
赤链蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤链蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
赤链蛇常用于调理体质，日常保健。
赤链蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤链蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
赤链蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤链蛇需遵医嘱，避免滥用。
酒桑枝常用于调理体质，日常保健。
酒桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑枝需遵医嘱，避免滥用。
荭草常用于调理体质，日常保健。
荭草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荭草多入方剂，用于缓解相关不适。
荭草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荭草需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐需遵医嘱，避免滥用。
紫葳根常用于调理体质，日常保健。
紫葳根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫葳根多入方剂，用于缓解相关不适。
紫葳根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫葳根需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
狗骨常用于调理体质，日常保健。
狗骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗骨多入方剂，用于缓解相关不适。
狗骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗骨需遵医嘱，避免滥用。
牛骨常用于调理体质，日常保健。
牛骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛骨多入方剂，用于缓解相关不适。
牛骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛骨需遵医嘱，避免滥用。
榠樝常用于调理体质，日常保健。
榠樝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榠樝多入方剂，用于缓解相关不适。
榠樝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榠樝需遵医嘱，避免滥用。
楤木常用于调理体质，日常保健。
楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
八角枫根常用于调理体质，日常保健。
八角枫根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角枫根多入方剂，用于缓解相关不适。
八角枫根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角枫根需遵医嘱，避免滥用。
盐砂仁常用于调理体质，日常保健。
盐砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐砂仁需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
荷蒂常用于调理体质，日常保健。
荷蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷蒂需遵医嘱，避免滥用。
焦苍术常用于调理体质，日常保健。
焦苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦苍术需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
海金沙草常用于调理体质，日常保健。
海金沙草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙草多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙草需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
毛茛常用于调理体质，日常保健。
毛茛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛茛多入方剂，用于缓解相关不适。
毛茛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛茛需遵医嘱，避免滥用。
桃胶常用于调理体质，日常保健。
桃胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃胶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃胶需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
青黛拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
青黛拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
陈葫芦瓢常用于调理体质，日常保健。
陈葫芦瓢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈葫芦瓢多入方剂，用于缓解相关不适。
陈葫芦瓢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈葫芦瓢需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
蘋常用于调理体质，日常保健。
蘋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蘋多入方剂，用于缓解相关不适。
蘋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蘋需遵医嘱，避免滥用。
红豆杉皮常用于调理体质，日常保健。
红豆杉皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红豆杉皮多入方剂，用于缓解相关不适。
红豆杉皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红豆杉皮需遵医嘱，避免滥用。
生姜皮常用于调理体质，日常保健。
生姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜皮需遵医嘱，避免滥用。
煅石燕常用于调理体质，日常保健。
煅石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石燕需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
楮树汁常用于调理体质，日常保健。
楮树汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楮树汁多入方剂，用于缓解相关不适。
楮树汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楮树汁需遵医嘱，避免滥用。
朱茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯苓需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
茯苓破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
茯苓破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
韭菜根常用于调理体质，日常保健。
韭菜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
韭菜根多入方剂，用于缓解相关不适。
韭菜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用韭菜根需遵医嘱，避免滥用。
桂皮常用于调理体质，日常保健。
桂皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桂皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂皮需遵医嘱，避免滥用。
孜然常用于调理体质，日常保健。
孜然具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孜然多入方剂，用于缓解相关不适。
孜然临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孜然需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
一口钟常用于调理体质，日常保健。
一口钟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一口钟多入方剂，用于缓解相关不适。
一口钟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一口钟需遵医嘱，避免滥用。
月桂叶常用于调理体质，日常保健。
月桂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
月桂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
月桂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用月桂叶需遵医嘱，避免滥用。
麸炒乌药常用于调理体质，日常保健。
麸炒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒乌药需遵医嘱，避免滥用。
金橘叶常用于调理体质，日常保健。
金橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
金橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金橘叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜橘红常用于调理体质，日常保健。
蜜橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜橘红需遵医嘱，避免滥用。
草灵芝常用于调理体质，日常保健。
草灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
草灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草灵芝需遵医嘱，避免滥用。
绿梅花常用于调理体质，日常保健。
绿梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
绿梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿梅花需遵医嘱，避免滥用。
红木香常用于调理体质，日常保健。
红木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红木香多入方剂，用于缓解相关不适。
红木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红木香需遵医嘱，避免滥用。
海星常用于调理体质，日常保健。
海星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海星多入方剂，用于缓解相关不适。
海星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海星需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
橙皮常用于调理体质，日常保健。
橙皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橙皮多入方剂，用于缓解相关不适。
橙皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橙皮需遵医嘱，避免滥用。
枸橘常用于调理体质，日常保健。
枸橘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
焦建神曲常用于调理体质，日常保健。
焦建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建神曲常用于调理体质，日常保健。
炒建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建神曲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
麸炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
刺梨常用于调理体质，日常保健。
刺梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
菊叶三七常用于调理体质，日常保健。
菊叶三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊叶三七多入方剂，用于缓解相关不适。
菊叶三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊叶三七需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
地柏枝常用于调理体质，日常保健。
地柏枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地柏枝多入方剂，用于缓解相关不适。
地柏枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地柏枝需遵医嘱，避免滥用。
大蓟根常用于调理体质，日常保健。
大蓟根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟根多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟根需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
马兰常用于调理体质，日常保健。
马兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰需遵医嘱，避免滥用。
飞廉常用于调理体质，日常保健。
飞廉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞廉多入方剂，用于缓解相关不适。
飞廉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞廉需遵医嘱，避免滥用。
茜草藤常用于调理体质，日常保健。
茜草藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草藤多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草藤需遵医嘱，避免滥用。
紫珠常用于调理体质，日常保健。
紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫珠需遵医嘱，避免滥用。
支柱蓼常用于调理体质，日常保健。
支柱蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
支柱蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
支柱蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用支柱蓼需遵医嘱，避免滥用。
徽墨常用于调理体质，日常保健。
徽墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
徽墨多入方剂，用于缓解相关不适。
徽墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用徽墨需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
墨旱莲炭常用于调理体质，日常保健。
墨旱莲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨旱莲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
墨旱莲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨旱莲炭需遵医嘱，避免滥用。
千层塔常用于调理体质，日常保健。
千层塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千层塔多入方剂，用于缓解相关不适。
千层塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千层塔需遵医嘱，避免滥用。
丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
三七破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
三七破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
生红娘子常用于调理体质，日常保健。
生红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
竹黄常用于调理体质，日常保健。
竹黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹黄多入方剂，用于缓解相关不适。
竹黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹黄需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇常用于调理体质，日常保健。
鼠妇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
牛骨常用于调理体质，日常保健。
牛骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛骨多入方剂，用于缓解相关不适。
牛骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛骨需遵医嘱，避免滥用。
榠樝常用于调理体质，日常保健。
榠樝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榠樝多入方剂，用于缓解相关不适。
榠樝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榠樝需遵医嘱，避免滥用。
楤木常用于调理体质，日常保健。
楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
八角枫根常用于调理体质，日常保健。
八角枫根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角枫根多入方剂，用于缓解相关不适。
八角枫根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角枫根需遵医嘱，避免滥用。
盐砂仁常用于调理体质，日常保健。
盐砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐砂仁需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
荷蒂常用于调理体质，日常保健。
荷蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷蒂需遵医嘱，避免滥用。
焦苍术常用于调理体质，日常保健。
焦苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦苍术需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
海金沙草常用于调理体质，日常保健。
海金沙草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙草多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙草需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
毛茛常用于调理体质，日常保健。
毛茛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛茛多入方剂，用于缓解相关不适。
毛茛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛茛需遵医嘱，避免滥用。
桃胶常用于调理体质，日常保健。
桃胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃胶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃胶需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
青黛拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
青黛拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
陈葫芦瓢常用于调理体质，日常保健。
陈葫芦瓢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈葫芦瓢多入方剂，用于缓解相关不适。
陈葫芦瓢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈葫芦瓢需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
蘋常用于调理体质，日常保健。
蘋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蘋多入方剂，用于缓解相关不适。
蘋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蘋需遵医嘱，避免滥用。
红豆杉皮常用于调理体质，日常保健。
红豆杉皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红豆杉皮多入方剂，用于缓解相关不适。
红豆杉皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红豆杉皮需遵医嘱，避免滥用。
生姜皮常用于调理体质，日常保健。
生姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜皮需遵医嘱，避免滥用。
煅石燕常用于调理体质，日常保健。
煅石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石燕需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
楮树汁常用于调理体质，日常保健。
楮树汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楮树汁多入方剂，用于缓解相关不适。
楮树汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楮树汁需遵医嘱，避免滥用。
朱茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯苓需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌灯心草常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌灯心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌灯心草多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌灯心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌灯心草需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
茯苓破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
茯苓破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
韭菜根常用于调理体质，日常保健。
韭菜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
韭菜根多入方剂，用于缓解相关不适。
韭菜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用韭菜根需遵医嘱，避免滥用。
桂皮常用于调理体质，日常保健。
桂皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桂皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂皮需遵医嘱，避免滥用。
孜然常用于调理体质，日常保健。
孜然具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孜然多入方剂，用于缓解相关不适。
孜然临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孜然需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
一口钟常用于调理体质，日常保健。
一口钟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一口钟多入方剂，用于缓解相关不适。
一口钟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一口钟需遵医嘱，避免滥用。
月桂叶常用于调理体质，日常保健。
月桂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
月桂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
月桂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用月桂叶需遵医嘱，避免滥用。
麸炒乌药常用于调理体质，日常保健。
麸炒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒乌药需遵医嘱，避免滥用。
金橘叶常用于调理体质，日常保健。
金橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
金橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金橘叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜橘红常用于调理体质，日常保健。
蜜橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜橘红需遵医嘱，避免滥用。
草灵芝常用于调理体质，日常保健。
草灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
草灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草灵芝需遵医嘱，避免滥用。
绿梅花常用于调理体质，日常保健。
绿梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
绿梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿梅花需遵医嘱，避免滥用。
红木香常用于调理体质，日常保健。
红木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红木香多入方剂，用于缓解相关不适。
红木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红木香需遵医嘱，避免滥用。
海星常用于调理体质，日常保健。
海星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海星多入方剂，用于缓解相关不适。
海星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海星需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
橙皮常用于调理体质，日常保健。
橙皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橙皮多入方剂，用于缓解相关不适。
橙皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橙皮需遵医嘱，避免滥用。
枸橘常用于调理体质，日常保健。
枸橘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸橘多入方剂，用于缓解相关不适。
枸橘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸橘需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
焦建神曲常用于调理体质，日常保健。
焦建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建神曲常用于调理体质，日常保健。
炒建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建神曲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
麸炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
刺梨常用于调理体质，日常保健。
刺梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
菊叶三七常用于调理体质，日常保健。
菊叶三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊叶三七多入方剂，用于缓解相关不适。
菊叶三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊叶三七需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
地柏枝常用于调理体质，日常保健。
地柏枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地柏枝多入方剂，用于缓解相关不适。
地柏枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地柏枝需遵医嘱，避免滥用。
大蓟根常用于调理体质，日常保健。
大蓟根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟根多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟根需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
马兰常用于调理体质，日常保健。
马兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰需遵医嘱，避免滥用。
飞廉常用于调理体质，日常保健。
飞廉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞廉多入方剂，用于缓解相关不适。
飞廉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞廉需遵医嘱，避免滥用。
茜草藤常用于调理体质，日常保健。
茜草藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草藤多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草藤需遵医嘱，避免滥用。
紫珠常用于调理体质，日常保健。
紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫珠需遵医嘱，避免滥用。
支柱蓼常用于调理体质，日常保健。
支柱蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
支柱蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
支柱蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用支柱蓼需遵医嘱，避免滥用。
徽墨常用于调理体质，日常保健。
徽墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
徽墨多入方剂，用于缓解相关不适。
徽墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用徽墨需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
墨旱莲炭常用于调理体质，日常保健。
墨旱莲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨旱莲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
墨旱莲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨旱莲炭需遵医嘱，避免滥用。
千层塔常用于调理体质，日常保健。
千层塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千层塔多入方剂，用于缓解相关不适。
千层塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千层塔需遵医嘱，避免滥用。
丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
三七破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
三七破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
生红娘子常用于调理体质，日常保健。
生红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
竹黄常用于调理体质，日常保健。
竹黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹黄多入方剂，用于缓解相关不适。
竹黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹黄需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇常用于调理体质，日常保健。
鼠妇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
鹿血常用于调理体质，日常保健。
鹿血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血需遵医嘱，避免滥用。
饴糖常用于调理体质，日常保健。
饴糖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
饴糖多入方剂，用于缓解相关不适。
饴糖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用饴糖需遵医嘱，避免滥用。
霍山石斛枫斗常用于调理体质，日常保健。
霍山石斛枫斗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
霍山石斛枫斗多入方剂，用于缓解相关不适。
霍山石斛枫斗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用霍山石斛枫斗需遵医嘱，避免滥用。
霍山石斛干条常用于调理体质，日常保健。
霍山石斛干条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
霍山石斛干条多入方剂，用于缓解相关不适。
霍山石斛干条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用霍山石斛干条需遵医嘱，避免滥用。
鲜霍山石斛常用于调理体质，日常保健。
鲜霍山石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜霍山石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜霍山石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜霍山石斛需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
锦鸡儿根常用于调理体质，日常保健。
锦鸡儿根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦鸡儿根多入方剂，用于缓解相关不适。
锦鸡儿根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦鸡儿根需遵医嘱，避免滥用。
醋白芍常用于调理体质，日常保健。
醋白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白芍需遵医嘱，避免滥用。
醋白石英常用于调理体质，日常保健。
醋白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白石英需遵医嘱，避免滥用。
酒阳起石常用于调理体质，日常保健。
酒阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
酒阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒阳起石需遵医嘱，避免滥用。
酒肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
酒肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
蜂乳常用于调理体质，日常保健。
蜂乳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂乳多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂乳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂乳需遵医嘱，避免滥用。
蛤粉烫蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
蛤粉烫蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤粉烫蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤粉烫蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤粉烫蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
蒲黄炒阿胶珠常用于调理体质，日常保健。
蒲黄炒阿胶珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲黄炒阿胶珠多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲黄炒阿胶珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲黄炒阿胶珠需遵医嘱，避免滥用。
萝藦常用于调理体质，日常保健。
萝藦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝藦多入方剂，用于缓解相关不适。
萝藦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝藦需遵医嘱，避免滥用。
草苁蓉常用于调理体质，日常保健。
草苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
草苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
舒州术常用于调理体质，日常保健。
舒州术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
舒州术多入方剂，用于缓解相关不适。
舒州术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用舒州术需遵医嘱，避免滥用。
羊鞭常用于调理体质，日常保健。
羊鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
羊鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊鞭需遵医嘱，避免滥用。
竹荪常用于调理体质，日常保健。
竹荪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹荪多入方剂，用于缓解相关不适。
竹荪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹荪需遵医嘱，避免滥用。
祁术常用于调理体质，日常保健。
祁术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祁术多入方剂，用于缓解相关不适。
祁术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祁术需遵医嘱，避免滥用。
砂烫石斛常用于调理体质，日常保健。
砂烫石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫石斛需遵医嘱，避免滥用。
石耳常用于调理体质，日常保健。
石耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石耳需遵医嘱，避免滥用。
盘龙参常用于调理体质，日常保健。
盘龙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盘龙参多入方剂，用于缓解相关不适。
盘龙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盘龙参需遵医嘱，避免滥用。
白首乌常用于调理体质，日常保健。
白首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
白首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白首乌需遵医嘱，避免滥用。
猴头菌常用于调理体质，日常保健。
猴头菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头菌多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头菌需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭片常用于调理体质，日常保健。
狗鞭片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭片多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭片需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿筋常用于调理体质，日常保健。
烫鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
烫海狗肾常用于调理体质，日常保健。
烫海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
鲜雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
鲜雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
盐大芸常用于调理体质，日常保健。
盐大芸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐大芸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐大芸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐大芸需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿根常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿根多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿根需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
海参常用于调理体质，日常保健。
海参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海参多入方剂，用于缓解相关不适。
海参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海参需遵医嘱，避免滥用。
柘木白皮常用于调理体质，日常保健。
柘木白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柘木白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
柘木白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柘木白皮需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
朱麦冬常用于调理体质，日常保健。
朱麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱麦冬需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
干雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
干雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
干雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
川明参常用于调理体质，日常保健。
川明参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川明参多入方剂，用于缓解相关不适。
川明参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川明参需遵医嘱，避免滥用。
土人参常用于调理体质，日常保健。
土人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土人参多入方剂，用于缓解相关不适。
土人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土人参需遵医嘱，避免滥用。
制锁阳常用于调理体质，日常保健。
制锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
制锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制锁阳需遵医嘱，避免滥用。
人参芦常用于调理体质，日常保健。
人参芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参芦多入方剂，用于缓解相关不适。
人参芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参芦需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
破壁灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
破壁灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破壁灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
破壁灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破壁灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
破壁松花粉常用于调理体质，日常保健。
破壁松花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破壁松花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
破壁松花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破壁松花粉需遵医嘱，避免滥用。
当归破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
当归破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
当归破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
西洋参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
西洋参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
黄芪破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
黄芪破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
鹿血晶常用于调理体质，日常保健。
鹿血晶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血晶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血晶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血晶需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧常用于调理体质，日常保健。
蚕茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧需遵医嘱，避免滥用。
碧桃干常用于调理体质，日常保健。
碧桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碧桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
碧桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碧桃干需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋制乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋制乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制乌梅需遵医嘱，避免滥用。
酒蒸山茱萸常用于调理体质，日常保健。
酒蒸山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蒸山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蒸山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蒸山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻霜常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻霜多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻霜需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子肉常用于调理体质，日常保健。
煨诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
制山茱萸常用于调理体质，日常保健。
制山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
制山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
制五味子常用于调理体质，日常保健。
制五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
制五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制五味子需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
食盐常用于调理体质，日常保健。
食盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
食盐多入方剂，用于缓解相关不适。
食盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用食盐需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大蒜常用于调理体质，日常保健。
大蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
黄丹常用于调理体质，日常保健。
黄丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹需遵医嘱，避免滥用。
鱼子硫常用于调理体质，日常保健。
鱼子硫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼子硫多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼子硫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼子硫需遵医嘱，避免滥用。
蜂房炭常用于调理体质，日常保健。
蜂房炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂房炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂房炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂房炭需遵医嘱，避免滥用。
胡桃枝常用于调理体质，日常保健。
胡桃枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桃枝多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桃枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桃枝需遵医嘱，避免滥用。
石蒜常用于调理体质，日常保健。
石蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
石蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蒜需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
麦饭石常用于调理体质，日常保健。
麦饭石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦饭石多入方剂，用于缓解相关不适。
麦饭石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦饭石需遵医嘱，避免滥用。
红升丹常用于调理体质，日常保健。
红升丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红升丹多入方剂，用于缓解相关不适。
红升丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红升丹需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
三黄汤制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
三黄汤制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三黄汤制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
三黄汤制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三黄汤制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊需遵医嘱，避免滥用。
芫荽常用于调理体质，日常保健。
芫荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽需遵医嘱，避免滥用。
金线吊葫芦(蓝花参)常用于调理体质，日常保健。
金线吊葫芦(蓝花参)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线吊葫芦(蓝花参)多入方剂，用于缓解相关不适。
金线吊葫芦(蓝花参)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线吊葫芦(蓝花参)需遵医嘱，避免滥用。
山鸡椒根常用于调理体质，日常保健。
山鸡椒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山鸡椒根多入方剂，用于缓解相关不适。
山鸡椒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山鸡椒根需遵医嘱，避免滥用。
牡荆常用于调理体质，日常保健。
牡荆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆需遵医嘱，避免滥用。
山甘草常用于调理体质，日常保健。
山甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
山甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山甘草需遵医嘱，避免滥用。
紫苏常用于调理体质，日常保健。
紫苏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏需遵医嘱，避免滥用。
酒北柴胡常用于调理体质，日常保健。
酒北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
酒北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
鳖血北柴胡常用于调理体质，日常保健。
鳖血北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜北柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
广升麻常用于调理体质，日常保健。
广升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
广升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广升麻需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
狗肝菜常用于调理体质，日常保健。
狗肝菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肝菜多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肝菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肝菜需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
葫芦茶常用于调理体质，日常保健。
葫芦茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦茶多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦茶需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
人中白常用于调理体质，日常保健。
人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中白需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
松毛常用于调理体质，日常保健。
松毛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松毛多入方剂，用于缓解相关不适。
松毛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松毛需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
连翘芯常用于调理体质，日常保健。
连翘芯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘芯多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘芯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘芯需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荔枝草常用于调理体质，日常保健。
荔枝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝草多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝草需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
四叶参常用于调理体质，日常保健。
四叶参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四叶参多入方剂，用于缓解相关不适。
四叶参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四叶参需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
黄毛耳草常用于调理体质，日常保健。
黄毛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄毛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
黄毛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄毛耳草需遵医嘱，避免滥用。
牛筋草常用于调理体质，日常保健。
牛筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛筋草需遵医嘱，避免滥用。
煅人中白常用于调理体质，日常保健。
煅人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
煅人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅人中白需遵医嘱，避免滥用。
水蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
水蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
水蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
疳积草常用于调理体质，日常保健。
疳积草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
疳积草多入方剂，用于缓解相关不适。
疳积草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用疳积草需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
天胡荽常用于调理体质，日常保健。
天胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
天胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天胡荽需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
野甘草常用于调理体质，日常保健。
野甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
野甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野甘草需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
光明子常用于调理体质，日常保健。
光明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明子多入方剂，用于缓解相关不适。
光明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明子需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦常用于调理体质，日常保健。
三叉苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦需遵医嘱，避免滥用。
一点红常用于调理体质，日常保健。
一点红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一点红多入方剂，用于缓解相关不适。
一点红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一点红需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
李根皮常用于调理体质，日常保健。
李根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
李根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李根皮需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
万年青常用于调理体质，日常保健。
万年青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万年青多入方剂，用于缓解相关不适。
万年青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万年青需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
金线莲常用于调理体质，日常保健。
金线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
金线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线莲需遵医嘱，避免滥用。
马兰草常用于调理体质，日常保健。
马兰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草需遵医嘱，避免滥用。
蛇胆常用于调理体质，日常保健。
蛇胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇胆多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇胆需遵医嘱，避免滥用。
笔管草常用于调理体质，日常保健。
笔管草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
笔管草多入方剂，用于缓解相关不适。
笔管草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用笔管草需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨(小春花)常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨(小春花)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨(小春花)多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨(小春花)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨(小春花)需遵医嘱，避免滥用。
紫茉莉根常用于调理体质，日常保健。
紫茉莉根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫茉莉根多入方剂，用于缓解相关不适。
紫茉莉根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫茉莉根需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊叶常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊叶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊叶需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
爵床常用于调理体质，日常保健。
爵床具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爵床多入方剂，用于缓解相关不适。
爵床临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爵床需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
檵木叶常用于调理体质，日常保健。
檵木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檵木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
檵木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檵木叶需遵医嘱，避免滥用。
杏香兔耳风常用于调理体质，日常保健。
杏香兔耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏香兔耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
杏香兔耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏香兔耳风需遵医嘱，避免滥用。
白背叶根常用于调理体质，日常保健。
白背叶根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶根多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶根需遵医嘱，避免滥用。
榕树叶常用于调理体质，日常保健。
榕树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榕树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
榕树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榕树叶需遵医嘱，避免滥用。
无根藤常用于调理体质，日常保健。
无根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
无根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无根藤需遵医嘱，避免滥用。
地菍常用于调理体质，日常保健。
地菍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地菍多入方剂，用于缓解相关不适。
地菍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地菍需遵医嘱，避免滥用。
金丝草常用于调理体质，日常保健。
金丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝草需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
菟丝草常用于调理体质，日常保健。
菟丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝草需遵医嘱，避免滥用。
苣荬菜常用于调理体质，日常保健。
苣荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苣荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苣荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苣荬菜需遵医嘱，避免滥用。
人中黄常用于调理体质，日常保健。
人中黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人中黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中黄需遵医嘱，避免滥用。
白眉草常用于调理体质，日常保健。
白眉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白眉草多入方剂，用于缓解相关不适。
白眉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白眉草需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
佛甲草常用于调理体质，日常保健。
佛甲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛甲草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛甲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛甲草需遵医嘱，避免滥用。
海芋常用于调理体质，日常保健。
海芋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海芋多入方剂，用于缓解相关不适。
海芋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海芋需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲叶常用于调理体质，日常保健。
穿心莲叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲叶多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲叶需遵医嘱，避免滥用。
猪胆膏常用于调理体质，日常保健。
猪胆膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胆膏多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胆膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胆膏需遵医嘱，避免滥用。
丁癸草常用于调理体质，日常保健。
丁癸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁癸草多入方剂，用于缓解相关不适。
丁癸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁癸草需遵医嘱，避免滥用。
节节草常用于调理体质，日常保健。
节节草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
节节草多入方剂，用于缓解相关不适。
节节草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用节节草需遵医嘱，避免滥用。
蟛蜞菊常用于调理体质，日常保健。
蟛蜞菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟛蜞菊多入方剂，用于缓解相关不适。
蟛蜞菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟛蜞菊需遵医嘱，避免滥用。
山芝麻常用于调理体质，日常保健。
山芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山芝麻需遵医嘱，避免滥用。
十大功劳根常用于调理体质，日常保健。
十大功劳根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十大功劳根多入方剂，用于缓解相关不适。
十大功劳根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十大功劳根需遵医嘱，避免滥用。
三脉叶马兰常用于调理体质，日常保健。
三脉叶马兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三脉叶马兰多入方剂，用于缓解相关不适。
三脉叶马兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三脉叶马兰需遵医嘱，避免滥用。
三叶青常用于调理体质，日常保健。
三叶青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青需遵医嘱，避免滥用。
化血丹常用于调理体质，日常保健。
化血丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化血丹多入方剂，用于缓解相关不适。
化血丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化血丹需遵医嘱，避免滥用。
石荠苧常用于调理体质，日常保健。
石荠苧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石荠苧多入方剂，用于缓解相关不适。
石荠苧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石荠苧需遵医嘱，避免滥用。
白茶常用于调理体质，日常保健。
白茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茶多入方剂，用于缓解相关不适。
白茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茶需遵医嘱，避免滥用。
地不容常用于调理体质，日常保健。
地不容具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地不容多入方剂，用于缓解相关不适。
地不容临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地不容需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰茄常用于调理体质，日常保健。
玫瑰茄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰茄多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰茄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰茄需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
美丽胡枝子常用于调理体质，日常保健。
美丽胡枝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美丽胡枝子多入方剂，用于缓解相关不适。
美丽胡枝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美丽胡枝子需遵医嘱，避免滥用。
胜红蓟常用于调理体质，日常保健。
胜红蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胜红蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
胜红蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胜红蓟需遵医嘱，避免滥用。
美丽胡枝子根常用于调理体质，日常保健。
美丽胡枝子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美丽胡枝子根多入方剂，用于缓解相关不适。
美丽胡枝子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美丽胡枝子根需遵医嘱，避免滥用。
显齿蛇葡萄常用于调理体质，日常保健。
显齿蛇葡萄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
显齿蛇葡萄多入方剂，用于缓解相关不适。
显齿蛇葡萄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用显齿蛇葡萄需遵医嘱，避免滥用。
栀子根常用于调理体质，日常保健。
栀子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子根多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子根需遵医嘱，避免滥用。
蔗鸡常用于调理体质，日常保健。
蔗鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔗鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
蔗鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔗鸡需遵医嘱，避免滥用。
算盘子根常用于调理体质，日常保健。
算盘子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
算盘子根多入方剂，用于缓解相关不适。
算盘子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用算盘子根需遵医嘱，避免滥用。
狼杷草常用于调理体质，日常保健。
狼杷草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狼杷草多入方剂，用于缓解相关不适。
狼杷草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狼杷草需遵医嘱，避免滥用。
野菊常用于调理体质，日常保健。
野菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野菊多入方剂，用于缓解相关不适。
野菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野菊需遵医嘱，避免滥用。
壁钱常用于调理体质，日常保健。
壁钱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱需遵医嘱，避免滥用。
琉璃草常用于调理体质，日常保健。
琉璃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
琉璃草多入方剂，用于缓解相关不适。
琉璃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用琉璃草需遵医嘱，避免滥用。
球兰常用于调理体质，日常保健。
球兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
球兰多入方剂，用于缓解相关不适。
球兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用球兰需遵医嘱，避免滥用。
鲜青果常用于调理体质，日常保健。
鲜青果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜青果多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜青果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜青果需遵医嘱，避免滥用。
韩信草常用于调理体质，日常保健。
韩信草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
韩信草多入方剂，用于缓解相关不适。
韩信草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用韩信草需遵医嘱，避免滥用。
苏铁蕨贯众常用于调理体质，日常保健。
苏铁蕨贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏铁蕨贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
苏铁蕨贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏铁蕨贯众需遵医嘱，避免滥用。
芦竹根常用于调理体质，日常保健。
芦竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
芦竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦竹根需遵医嘱，避免滥用。
杜瓜常用于调理体质，日常保健。
杜瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
杜瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜瓜需遵医嘱，避免滥用。
羊胆膏常用于调理体质，日常保健。
羊胆膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊胆膏多入方剂，用于缓解相关不适。
羊胆膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊胆膏需遵医嘱，避免滥用。
羊胆常用于调理体质，日常保健。
羊胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊胆多入方剂，用于缓解相关不适。
羊胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊胆需遵医嘱，避免滥用。
贯叶连翘常用于调理体质，日常保健。
贯叶连翘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯叶连翘多入方剂，用于缓解相关不适。
贯叶连翘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯叶连翘需遵医嘱，避免滥用。
玉叶金花常用于调理体质，日常保健。
玉叶金花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉叶金花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉叶金花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉叶金花需遵医嘱，避免滥用。
毛花点草常用于调理体质，日常保健。
毛花点草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛花点草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛花点草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛花点草需遵医嘱，避免滥用。
飞人中白常用于调理体质，日常保健。
飞人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
飞人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞人中白需遵医嘱，避免滥用。
乌韭常用于调理体质，日常保健。
乌韭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌韭多入方剂，用于缓解相关不适。
乌韭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌韭需遵医嘱，避免滥用。
制藤茶常用于调理体质，日常保健。
制藤茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤茶多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤茶需遵医嘱，避免滥用。
胎菊常用于调理体质，日常保健。
胎菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胎菊多入方剂，用于缓解相关不适。
胎菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胎菊需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
乌桕常用于调理体质，日常保健。
乌桕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌桕多入方剂，用于缓解相关不适。
乌桕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌桕需遵医嘱，避免滥用。
土荆芥常用于调理体质，日常保健。
土荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
土荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土荆芥需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
茅莓常用于调理体质，日常保健。
茅莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
香茅常用于调理体质，日常保健。
香茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茅多入方剂，用于缓解相关不适。
香茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茅需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
买麻藤常用于调理体质，日常保健。
买麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
买麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
买麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用买麻藤需遵医嘱，避免滥用。
芋环干常用于调理体质，日常保健。
芋环干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芋环干多入方剂，用于缓解相关不适。
芋环干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芋环干需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
牡荆根常用于调理体质，日常保健。
牡荆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆根多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆根需遵医嘱，避免滥用。
穿根藤常用于调理体质，日常保健。
穿根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
穿根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿根藤需遵医嘱，避免滥用。
盐肤木常用于调理体质，日常保健。
盐肤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐肤木多入方剂，用于缓解相关不适。
盐肤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐肤木需遵医嘱，避免滥用。
猴骨常用于调理体质，日常保健。
猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴骨需遵医嘱，避免滥用。
蛇婆子常用于调理体质，日常保健。
蛇婆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇婆子多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇婆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇婆子需遵医嘱，避免滥用。
绿萍常用于调理体质，日常保健。
绿萍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿萍多入方剂，用于缓解相关不适。
绿萍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿萍需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
肖梵天花常用于调理体质，日常保健。
肖梵天花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肖梵天花多入方剂，用于缓解相关不适。
肖梵天花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肖梵天花需遵医嘱，避免滥用。
茅膏菜常用于调理体质，日常保健。
茅膏菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅膏菜多入方剂，用于缓解相关不适。
茅膏菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅膏菜需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
花椒目常用于调理体质，日常保健。
花椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒目需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
猫须草常用于调理体质，日常保健。
猫须草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫须草多入方剂，用于缓解相关不适。
猫须草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫须草需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
蜜连钱草常用于调理体质，日常保健。
蜜连钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜连钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜连钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜连钱草需遵医嘱，避免滥用。
豇豆壳常用于调理体质，日常保健。
豇豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豇豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
豇豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豇豆壳需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
竹叶椒根常用于调理体质，日常保健。
竹叶椒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶椒根多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶椒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶椒根需遵医嘱，避免滥用。
桂皮常用于调理体质，日常保健。
桂皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桂皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂皮需遵医嘱，避免滥用。
刀豆壳炭常用于调理体质，日常保健。
刀豆壳炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆壳炭多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆壳炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆壳炭需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻花常用于调理体质，日常保健。
豆蔻花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻花多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻花需遵医嘱，避免滥用。
鸡肣花常用于调理体质，日常保健。
鸡肣花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡肣花多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡肣花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡肣花需遵医嘱，避免滥用。
制陈皮常用于调理体质，日常保健。
制陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
制陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制陈皮需遵医嘱，避免滥用。
砂仁壳常用于调理体质，日常保健。
砂仁壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁壳多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁壳需遵医嘱，避免滥用。
野牡丹根常用于调理体质，日常保健。
野牡丹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野牡丹根多入方剂，用于缓解相关不适。
野牡丹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野牡丹根需遵医嘱，避免滥用。
山姜子常用于调理体质，日常保健。
山姜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山姜子多入方剂，用于缓解相关不适。
山姜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山姜子需遵医嘱，避免滥用。
柑枳常用于调理体质，日常保健。
柑枳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柑枳多入方剂，用于缓解相关不适。
柑枳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柑枳需遵医嘱，避免滥用。
绿梅花常用于调理体质，日常保健。
绿梅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿梅花多入方剂，用于缓解相关不适。
绿梅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿梅花需遵医嘱，避免滥用。
绿衣枳实常用于调理体质，日常保健。
绿衣枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿衣枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
绿衣枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿衣枳实需遵医嘱，避免滥用。
橙皮常用于调理体质，日常保健。
橙皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橙皮多入方剂，用于缓解相关不适。
橙皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橙皮需遵医嘱，避免滥用。
山橘干常用于调理体质，日常保健。
山橘干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山橘干多入方剂，用于缓解相关不适。
山橘干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山橘干需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
白丁香常用于调理体质，日常保健。
白丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
白丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白丁香需遵医嘱，避免滥用。
山楂核常用于调理体质，日常保健。
山楂核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂核多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂核需遵医嘱，避免滥用。
荞麦常用于调理体质，日常保健。
荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦需遵医嘱，避免滥用。
胃得安神曲常用于调理体质，日常保健。
胃得安神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胃得安神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
胃得安神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胃得安神曲需遵医嘱，避免滥用。
橘白常用于调理体质，日常保健。
橘白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘白多入方剂，用于缓解相关不适。
橘白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘白需遵医嘱，避免滥用。
白曲常用于调理体质，日常保健。
白曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白曲多入方剂，用于缓解相关不适。
白曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白曲需遵医嘱，避免滥用。
建神曲常用于调理体质，日常保健。
建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用建神曲需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
白茅花常用于调理体质，日常保健。
白茅花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅花多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅花需遵医嘱，避免滥用。
花生衣常用于调理体质，日常保健。
花生衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生衣需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄常用于调理体质，日常保健。
羊蹄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄需遵医嘱，避免滥用。
荷叶蒂常用于调理体质，日常保健。
荷叶蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶蒂需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
香墨常用于调理体质，日常保健。
香墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨需遵医嘱，避免滥用。
白背叶常用于调理体质，日常保健。
白背叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
石榴花常用于调理体质，日常保健。
石榴花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴花多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴花需遵医嘱，避免滥用。
余甘子树皮常用于调理体质，日常保健。
余甘子树皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子树皮多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子树皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子树皮需遵医嘱，避免滥用。
金边桑常用于调理体质，日常保健。
金边桑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金边桑多入方剂，用于缓解相关不适。
金边桑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金边桑需遵医嘱，避免滥用。
姜皮矮陀陀常用于调理体质，日常保健。
姜皮矮陀陀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜皮矮陀陀多入方剂，用于缓解相关不适。
姜皮矮陀陀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜皮矮陀陀需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
藕片常用于调理体质，日常保健。
藕片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藕片多入方剂，用于缓解相关不适。
藕片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藕片需遵医嘱，避免滥用。
白茶花常用于调理体质，日常保健。
白茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
白茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茶花需遵医嘱，避免滥用。
白子草常用于调理体质，日常保健。
白子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白子草多入方剂，用于缓解相关不适。
白子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白子草需遵医嘱，避免滥用。
布沙花常用于调理体质，日常保健。
布沙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
布沙花多入方剂，用于缓解相关不适。
布沙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用布沙花需遵医嘱，避免滥用。
牛角腮常用于调理体质，日常保健。
牛角腮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛角腮多入方剂，用于缓解相关不适。
牛角腮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛角腮需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
活络草常用于调理体质，日常保健。
活络草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
活络草多入方剂，用于缓解相关不适。
活络草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用活络草需遵医嘱，避免滥用。
生红娘子常用于调理体质，日常保健。
生红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘子需遵医嘱，避免滥用。
南五味子根皮常用于调理体质，日常保健。
南五味子根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南五味子根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
南五味子根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南五味子根皮需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
草血竭常用于调理体质，日常保健。
草血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
草血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草血竭需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
制土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
制土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
制土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
炒蛴螬常用于调理体质，日常保健。
炒蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
红木香常用于调理体质，日常保健。
红木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红木香多入方剂，用于缓解相关不适。
红木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红木香需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
石仙桃常用于调理体质，日常保健。
石仙桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石仙桃多入方剂，用于缓解相关不适。
石仙桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石仙桃需遵医嘱，避免滥用。
离根香常用于调理体质，日常保健。
离根香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
离根香多入方剂，用于缓解相关不适。
离根香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用离根香需遵医嘱，避免滥用。
猫尾射常用于调理体质，日常保健。
猫尾射具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫尾射多入方剂，用于缓解相关不适。
猫尾射临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫尾射需遵医嘱，避免滥用。
石刁柏常用于调理体质，日常保健。
石刁柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石刁柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石刁柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石刁柏需遵医嘱，避免滥用。
南蛇藤常用于调理体质，日常保健。
南蛇藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇藤多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇藤需遵医嘱，避免滥用。
蟑螂常用于调理体质，日常保健。
蟑螂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟑螂多入方剂，用于缓解相关不适。
蟑螂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟑螂需遵医嘱，避免滥用。
常春油麻藤常用于调理体质，日常保健。
常春油麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
常春油麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
常春油麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用常春油麻藤需遵医嘱，避免滥用。
芦笋常用于调理体质，日常保健。
芦笋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦笋多入方剂，用于缓解相关不适。
芦笋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦笋需遵医嘱，避免滥用。
杨梅树皮常用于调理体质，日常保健。
杨梅树皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杨梅树皮多入方剂，用于缓解相关不适。
杨梅树皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杨梅树皮需遵医嘱，避免滥用。
茉莉根常用于调理体质，日常保健。
茉莉根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉根多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉根需遵医嘱，避免滥用。
蒸川芎常用于调理体质，日常保健。
蒸川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸川芎需遵医嘱，避免滥用。
金锦香常用于调理体质，日常保健。
金锦香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金锦香多入方剂，用于缓解相关不适。
金锦香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金锦香需遵医嘱，避免滥用。
千日红常用于调理体质，日常保健。
千日红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千日红多入方剂，用于缓解相关不适。
千日红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千日红需遵医嘱，避免滥用。
松塔常用于调理体质，日常保健。
松塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松塔多入方剂，用于缓解相关不适。
松塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松塔需遵医嘱，避免滥用。
牡荆子常用于调理体质，日常保健。
牡荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆子需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
截叶铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
截叶铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
截叶铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
截叶铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用截叶铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
燀甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
燀甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
煅信石常用于调理体质，日常保健。
煅信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅信石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅信石需遵医嘱，避免滥用。
光枝勾儿茶常用于调理体质，日常保健。
光枝勾儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光枝勾儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
光枝勾儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光枝勾儿茶需遵医嘱，避免滥用。
绒楠常用于调理体质，日常保健。
绒楠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绒楠多入方剂，用于缓解相关不适。
绒楠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绒楠需遵医嘱，避免滥用。
天青地白常用于调理体质，日常保健。
天青地白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天青地白多入方剂，用于缓解相关不适。
天青地白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天青地白需遵医嘱，避免滥用。
法半夏(闽产)常用于调理体质，日常保健。
法半夏(闽产)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法半夏(闽产)多入方剂，用于缓解相关不适。
法半夏(闽产)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法半夏(闽产)需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
姜半夏(闽产)常用于调理体质，日常保健。
姜半夏(闽产)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜半夏(闽产)多入方剂，用于缓解相关不适。
姜半夏(闽产)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜半夏(闽产)需遵医嘱，避免滥用。
满山白常用于调理体质，日常保健。
满山白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满山白多入方剂，用于缓解相关不适。
满山白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满山白需遵医嘱，避免滥用。
鼠麴草常用于调理体质，日常保健。
鼠麴草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠麴草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠麴草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠麴草需遵医嘱，避免滥用。
白花曼陀罗子常用于调理体质，日常保健。
白花曼陀罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花曼陀罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
白花曼陀罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花曼陀罗子需遵医嘱，避免滥用。
红管药常用于调理体质，日常保健。
红管药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红管药多入方剂，用于缓解相关不适。
红管药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红管药需遵医嘱，避免滥用。
竹沥盐常用于调理体质，日常保健。
竹沥盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥盐多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥盐需遵医嘱，避免滥用。
法半夏片常用于调理体质，日常保健。
法半夏片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法半夏片多入方剂，用于缓解相关不适。
法半夏片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法半夏片需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
养心草常用于调理体质，日常保健。
养心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
养心草多入方剂，用于缓解相关不适。
养心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用养心草需遵医嘱，避免滥用。
玉米花粉常用于调理体质，日常保健。
玉米花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉米花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
玉米花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉米花粉需遵医嘱，避免滥用。
守宫常用于调理体质，日常保健。
守宫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
守宫多入方剂，用于缓解相关不适。
守宫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用守宫需遵医嘱，避免滥用。
珍珠层粉常用于调理体质，日常保健。
珍珠层粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠层粉多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠层粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠层粉需遵医嘱，避免滥用。
蒺藜草常用于调理体质，日常保健。
蒺藜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒺藜草多入方剂，用于缓解相关不适。
蒺藜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒺藜草需遵医嘱，避免滥用。
蚱蜢常用于调理体质，日常保健。
蚱蜢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚱蜢多入方剂，用于缓解相关不适。
蚱蜢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚱蜢需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
淮小麦常用于调理体质，日常保健。
淮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
淮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淮小麦需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
狗肾片常用于调理体质，日常保健。
狗肾片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾片多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾片需遵医嘱，避免滥用。
刀豆壳常用于调理体质，日常保健。
刀豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆壳需遵医嘱，避免滥用。
野百合常用于调理体质，日常保健。
野百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野百合多入方剂，用于缓解相关不适。
野百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野百合需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
八佰光常用于调理体质，日常保健。
八佰光具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八佰光多入方剂，用于缓解相关不适。
八佰光临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八佰光需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
破壁灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
破壁灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破壁灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
破壁灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破壁灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
党参段常用于调理体质，日常保健。
党参段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参段多入方剂，用于缓解相关不适。
党参段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参段需遵医嘱，避免滥用。
坎炁常用于调理体质，日常保健。
坎炁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
坎炁多入方剂，用于缓解相关不适。
坎炁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用坎炁需遵医嘱，避免滥用。
油菜花粉常用于调理体质，日常保健。
油菜花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油菜花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
油菜花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油菜花粉需遵医嘱，避免滥用。
西洋参枝常用于调理体质，日常保健。
西洋参枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参枝多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参枝需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
土党参常用于调理体质，日常保健。
土党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土党参需遵医嘱，避免滥用。
向日葵常用于调理体质，日常保健。
向日葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
向日葵多入方剂，用于缓解相关不适。
向日葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用向日葵需遵医嘱，避免滥用。
麦麸常用于调理体质，日常保健。
麦麸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦麸多入方剂，用于缓解相关不适。
麦麸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦麸需遵医嘱，避免滥用。
蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
炒面粉常用于调理体质，日常保健。
炒面粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒面粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒面粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒面粉需遵医嘱，避免滥用。
虾仁常用于调理体质，日常保健。
虾仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虾仁多入方剂，用于缓解相关不适。
虾仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虾仁需遵医嘱，避免滥用。
福建山药常用于调理体质，日常保健。
福建山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
福建山药多入方剂，用于缓解相关不适。
福建山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用福建山药需遵医嘱，避免滥用。
苞蔷薇常用于调理体质，日常保健。
苞蔷薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苞蔷薇多入方剂，用于缓解相关不适。
苞蔷薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苞蔷薇需遵医嘱，避免滥用。
白莲子常用于调理体质，日常保健。
白莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
白莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白莲子需遵医嘱，避免滥用。
海参常用于调理体质，日常保健。
海参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海参多入方剂，用于缓解相关不适。
海参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海参需遵医嘱，避免滥用。
灵芝(超薄片)常用于调理体质，日常保健。
灵芝(超薄片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝(超薄片)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝(超薄片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝(超薄片)需遵医嘱，避免滥用。
灵芝片常用于调理体质，日常保健。
灵芝片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝片多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝片需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
碧桃干常用于调理体质，日常保健。
碧桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碧桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
碧桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碧桃干需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
山茱萸常用于调理体质，日常保健。
山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
毛将军常用于调理体质，日常保健。
毛将军具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛将军多入方剂，用于缓解相关不适。
毛将军临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛将军需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
披麻草常用于调理体质，日常保健。
披麻草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
披麻草多入方剂，用于缓解相关不适。
披麻草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用披麻草需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
土槿皮常用于调理体质，日常保健。
土槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
土槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土槿皮需遵医嘱，避免滥用。
桃叶常用于调理体质，日常保健。
桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃叶需遵医嘱，避免滥用。
阳桃花常用于调理体质，日常保健。
阳桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
阳桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳桃花需遵医嘱，避免滥用。
巢脾常用于调理体质，日常保健。
巢脾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巢脾多入方剂，用于缓解相关不适。
巢脾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巢脾需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
生藤黄常用于调理体质，日常保健。
生藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生藤黄需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
红丹常用于调理体质，日常保健。
红丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红丹多入方剂，用于缓解相关不适。
红丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红丹需遵医嘱，避免滥用。
制硇砂常用于调理体质，日常保健。
制硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硇砂需遵医嘱，避免滥用。
白降丹常用于调理体质，日常保健。
白降丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白降丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白降丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白降丹需遵医嘱，避免滥用。
芋头常用于调理体质，日常保健。
芋头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芋头多入方剂，用于缓解相关不适。
芋头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芋头需遵医嘱，避免滥用。
牛羊草结(羊肚枣)常用于调理体质，日常保健。
牛羊草结(羊肚枣)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛羊草结(羊肚枣)多入方剂，用于缓解相关不适。
牛羊草结(羊肚枣)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛羊草结(羊肚枣)需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
芫荽(香菜)常用于调理体质，日常保健。
芫荽(香菜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽(香菜)多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽(香菜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽(香菜)需遵医嘱，避免滥用。
山蜡梅叶常用于调理体质，日常保健。
山蜡梅叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山蜡梅叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山蜡梅叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山蜡梅叶需遵医嘱，避免滥用。
兰香草常用于调理体质，日常保健。
兰香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兰香草多入方剂，用于缓解相关不适。
兰香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兰香草需遵医嘱，避免滥用。
白舌紫菀常用于调理体质，日常保健。
白舌紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白舌紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
白舌紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白舌紫菀需遵医嘱，避免滥用。
五指柑常用于调理体质，日常保健。
五指柑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指柑多入方剂，用于缓解相关不适。
五指柑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指柑需遵医嘱，避免滥用。
毛谷精草常用于调理体质，日常保健。
毛谷精草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛谷精草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛谷精草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛谷精草需遵医嘱，避免滥用。
酒北柴胡常用于调理体质，日常保健。
酒北柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒北柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
酒北柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒北柴胡需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
牛筋草常用于调理体质，日常保健。
牛筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛筋草需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
苇茎常用于调理体质，日常保健。
苇茎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苇茎多入方剂，用于缓解相关不适。
苇茎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苇茎需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
土黄连常用于调理体质，日常保健。
土黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
土黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土黄连需遵医嘱，避免滥用。
蛇葡萄常用于调理体质，日常保健。
蛇葡萄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇葡萄多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇葡萄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇葡萄需遵医嘱，避免滥用。
鸡眼草常用于调理体质，日常保健。
鸡眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡眼草需遵医嘱，避免滥用。
栀子花常用于调理体质，日常保健。
栀子花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子花多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子花需遵医嘱，避免滥用。
一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
野荞麦根常用于调理体质，日常保健。
野荞麦根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野荞麦根多入方剂，用于缓解相关不适。
野荞麦根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野荞麦根需遵医嘱，避免滥用。
炒干蟾皮常用于调理体质，日常保健。
炒干蟾皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒干蟾皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒干蟾皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒干蟾皮需遵医嘱，避免滥用。
熊胆粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
熊胆粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
麸炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众需遵医嘱，避免滥用。
杏香兔耳风常用于调理体质，日常保健。
杏香兔耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏香兔耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
杏香兔耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏香兔耳风需遵医嘱，避免滥用。
木板蓝根常用于调理体质，日常保健。
木板蓝根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木板蓝根多入方剂，用于缓解相关不适。
木板蓝根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木板蓝根需遵医嘱，避免滥用。
金毛耳草常用于调理体质，日常保健。
金毛耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金毛耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
金毛耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金毛耳草需遵医嘱，避免滥用。
华佩兰常用于调理体质，日常保健。
华佩兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华佩兰多入方剂，用于缓解相关不适。
华佩兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华佩兰需遵医嘱，避免滥用。
红牛膝常用于调理体质，日常保健。
红牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
红牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红牛膝需遵医嘱，避免滥用。
木大青叶常用于调理体质，日常保健。
木大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
木大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木大青叶需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
炒亚麻子常用于调理体质，日常保健。
炒亚麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒亚麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒亚麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒亚麻子需遵医嘱，避免滥用。
生酒大黄常用于调理体质，日常保健。
生酒大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生酒大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生酒大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生酒大黄需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
黄鳝藤常用于调理体质，日常保健。
黄鳝藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄鳝藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黄鳝藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄鳝藤需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
两头尖常用于调理体质，日常保健。
两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两头尖需遵医嘱，避免滥用。
石南藤(南藤)常用于调理体质，日常保健。
石南藤(南藤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤(南藤)多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤(南藤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤(南藤)需遵医嘱，避免滥用。
枫香树叶常用于调理体质，日常保健。
枫香树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香树叶需遵医嘱，避免滥用。
红茴香常用于调理体质，日常保健。
红茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
红茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红茴香需遵医嘱，避免滥用。
樟树根常用于调理体质，日常保健。
樟树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟树根多入方剂，用于缓解相关不适。
樟树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟树根需遵医嘱，避免滥用。
鸟不宿常用于调理体质，日常保健。
鸟不宿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸟不宿多入方剂，用于缓解相关不适。
鸟不宿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸟不宿需遵医嘱，避免滥用。
四块瓦常用于调理体质，日常保健。
四块瓦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四块瓦多入方剂，用于缓解相关不适。
四块瓦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四块瓦需遵医嘱，避免滥用。
旱柳叶常用于调理体质，日常保健。
旱柳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旱柳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
旱柳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旱柳叶需遵医嘱，避免滥用。
枫荷梨常用于调理体质，日常保健。
枫荷梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫荷梨多入方剂，用于缓解相关不适。
枫荷梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫荷梨需遵医嘱，避免滥用。
烫蕲蛇常用于调理体质，日常保健。
烫蕲蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫蕲蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
烫蕲蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫蕲蛇需遵医嘱，避免滥用。
酒木瓜常用于调理体质，日常保健。
酒木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
酒木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒木瓜需遵医嘱，避免滥用。
小秦艽段常用于调理体质，日常保健。
小秦艽段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小秦艽段多入方剂，用于缓解相关不适。
小秦艽段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小秦艽段需遵医嘱，避免滥用。
土炒苍术(土苍术)常用于调理体质，日常保健。
土炒苍术(土苍术)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒苍术(土苍术)多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒苍术(土苍术)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒苍术(土苍术)需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
白巨胜常用于调理体质，日常保健。
白巨胜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白巨胜多入方剂，用于缓解相关不适。
白巨胜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白巨胜需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
小金钱草常用于调理体质，日常保健。
小金钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小金钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
小金钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小金钱草需遵医嘱，避免滥用。
鲜虎杖常用于调理体质，日常保健。
鲜虎杖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜虎杖多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜虎杖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜虎杖需遵医嘱，避免滥用。
石彭子常用于调理体质，日常保健。
石彭子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石彭子多入方剂，用于缓解相关不适。
石彭子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石彭子需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
法薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
法薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
法薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
厚朴指甲片常用于调理体质，日常保健。
厚朴指甲片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴指甲片多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴指甲片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴指甲片需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
煨附片常用于调理体质，日常保健。
煨附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨附片多入方剂，用于缓解相关不适。
煨附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨附片需遵医嘱，避免滥用。
异叶茴芹常用于调理体质，日常保健。
异叶茴芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
异叶茴芹多入方剂，用于缓解相关不适。
异叶茴芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用异叶茴芹需遵医嘱，避免滥用。
山姜常用于调理体质，日常保健。
山姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山姜多入方剂，用于缓解相关不适。
山姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山姜需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
沉香曲常用于调理体质，日常保健。
沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
蒸陈皮常用于调理体质，日常保健。
蒸陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸陈皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜麸炒枳壳常用于调理体质，日常保健。
蜜麸炒枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麸炒枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麸炒枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麸炒枳壳需遵医嘱，避免滥用。
樟榕子常用于调理体质，日常保健。
樟榕子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟榕子多入方剂，用于缓解相关不适。
樟榕子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟榕子需遵医嘱，避免滥用。
山姜仁常用于调理体质，日常保健。
山姜仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山姜仁多入方剂，用于缓解相关不适。
山姜仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山姜仁需遵医嘱，避免滥用。
酒木香常用于调理体质，日常保健。
酒木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒木香多入方剂，用于缓解相关不适。
酒木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒木香需遵医嘱，避免滥用。
土炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
土炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜糠炒枳壳常用于调理体质，日常保健。
蜜糠炒枳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜糠炒枳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜糠炒枳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜糠炒枳壳需遵医嘱，避免滥用。
广陈皮个常用于调理体质，日常保健。
广陈皮个具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广陈皮个多入方剂，用于缓解相关不适。
广陈皮个临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广陈皮个需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
鸭内金常用于调理体质，日常保健。
鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
麸炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
香墨常用于调理体质，日常保健。
香墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
山橿根常用于调理体质，日常保健。
山橿根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山橿根多入方剂，用于缓解相关不适。
山橿根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山橿根需遵医嘱，避免滥用。
三七粉(熟)常用于调理体质，日常保健。
三七粉(熟)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七粉(熟)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七粉(熟)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七粉(熟)需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
八厘麻常用于调理体质，日常保健。
八厘麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八厘麻多入方剂，用于缓解相关不适。
八厘麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八厘麻需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
生藤黄常用于调理体质，日常保健。
生藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生藤黄需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
钻山风常用于调理体质，日常保健。
钻山风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻山风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻山风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻山风需遵医嘱，避免滥用。
牛尾菜常用于调理体质，日常保健。
牛尾菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾菜多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾菜需遵医嘱，避免滥用。
三七粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
三七粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
三七厚片常用于调理体质，日常保健。
三七厚片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七厚片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七厚片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七厚片需遵医嘱，避免滥用。
丰城鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
丰城鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丰城鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丰城鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丰城鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
紫丹参(滇丹参)常用于调理体质，日常保健。
紫丹参(滇丹参)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫丹参(滇丹参)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫丹参(滇丹参)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫丹参(滇丹参)需遵医嘱，避免滥用。
内风消常用于调理体质，日常保健。
内风消具有扶正固本功效，增强抵抗力。
内风消多入方剂，用于缓解相关不适。
内风消临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用内风消需遵医嘱，避免滥用。
安痛藤常用于调理体质，日常保健。
安痛藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
安痛藤多入方剂，用于缓解相关不适。
安痛藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用安痛藤需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
茶芎常用于调理体质，日常保健。
茶芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶芎多入方剂，用于缓解相关不适。
茶芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶芎需遵医嘱，避免滥用。
大风藤常用于调理体质，日常保健。
大风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
大风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风藤需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜根常用于调理体质，日常保健。
丝瓜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜根多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜根需遵医嘱，避免滥用。
薜荔果常用于调理体质，日常保健。
薜荔果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔果多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔果需遵医嘱，避免滥用。
南丹参常用于调理体质，日常保健。
南丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
南丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南丹参需遵医嘱，避免滥用。
蒸川芎常用于调理体质，日常保健。
蒸川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸川芎需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
醋夏天无常用于调理体质，日常保健。
醋夏天无具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋夏天无多入方剂，用于缓解相关不适。
醋夏天无临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋夏天无需遵医嘱，避免滥用。
夏天无(片)常用于调理体质，日常保健。
夏天无(片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏天无(片)多入方剂，用于缓解相关不适。
夏天无(片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏天无(片)需遵医嘱，避免滥用。
酒茶芎常用于调理体质，日常保健。
酒茶芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒茶芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒茶芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒茶芎需遵医嘱，避免滥用。
竹花常用于调理体质，日常保健。
竹花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹花多入方剂，用于缓解相关不适。
竹花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹花需遵医嘱，避免滥用。
天浆壳常用于调理体质，日常保健。
天浆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天浆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
天浆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天浆壳需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
蔊菜常用于调理体质，日常保健。
蔊菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔊菜多入方剂，用于缓解相关不适。
蔊菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔊菜需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
法水半夏常用于调理体质，日常保健。
法水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法水半夏需遵医嘱，避免滥用。
满山香常用于调理体质，日常保健。
满山香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满山香多入方剂，用于缓解相关不适。
满山香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满山香需遵医嘱，避免滥用。
吉祥草常用于调理体质，日常保健。
吉祥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉祥草多入方剂，用于缓解相关不适。
吉祥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉祥草需遵医嘱，避免滥用。
醉仙桃常用于调理体质，日常保健。
醉仙桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醉仙桃多入方剂，用于缓解相关不适。
醉仙桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醉仙桃需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
白苏子常用于调理体质，日常保健。
白苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
白苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白苏子需遵医嘱，避免滥用。
江西贝母常用于调理体质，日常保健。
江西贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
江西贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
江西贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用江西贝母需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
炆远志常用于调理体质，日常保健。
炆远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆远志多入方剂，用于缓解相关不适。
炆远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆远志需遵医嘱，避免滥用。
猪心血炒酸枣仁常用于调理体质，日常保健。
猪心血炒酸枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪心血炒酸枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
猪心血炒酸枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪心血炒酸枣仁需遵医嘱，避免滥用。
山羊角常用于调理体质，日常保健。
山羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊角需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
姜天麻常用于调理体质，日常保健。
姜天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜天麻需遵医嘱，避免滥用。
制全蝎常用于调理体质，日常保健。
制全蝎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制全蝎多入方剂，用于缓解相关不适。
制全蝎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制全蝎需遵医嘱，避免滥用。
米炒蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
米炒蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
天麻个常用于调理体质，日常保健。
天麻个具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻个多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻个临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻个需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
酒石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
酒石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
酒石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
姜石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
姜石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
姜石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
菟丝子饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝子饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝子饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝子饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝子饼需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
刀豆壳常用于调理体质，日常保健。
刀豆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆壳需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
香蕈常用于调理体质，日常保健。
香蕈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香蕈多入方剂，用于缓解相关不适。
香蕈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香蕈需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
白木耳常用于调理体质，日常保健。
白木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
白木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白木耳需遵医嘱，避免滥用。
猴菇菌常用于调理体质，日常保健。
猴菇菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴菇菌多入方剂，用于缓解相关不适。
猴菇菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴菇菌需遵医嘱，避免滥用。
萝藦常用于调理体质，日常保健。
萝藦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝藦多入方剂，用于缓解相关不适。
萝藦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝藦需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子需遵医嘱，避免滥用。
雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
炙党参常用于调理体质，日常保健。
炙党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙党参多入方剂，用于缓解相关不适。
炙党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙党参需遵医嘱，避免滥用。
炙南沙参常用于调理体质，日常保健。
炙南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
炙南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙南沙参需遵医嘱，避免滥用。
乌骨鸡常用于调理体质，日常保健。
乌骨鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌骨鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
乌骨鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌骨鸡需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙红芪常用于调理体质，日常保健。
蜜炙红芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙红芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙红芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙红芪需遵医嘱，避免滥用。
白芍炭常用于调理体质，日常保健。
白芍炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍炭需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛片(冻干)常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛片(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛片(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛片(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛片(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛段(冻干)常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛段(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛段(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛段(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛段(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
石耳常用于调理体质，日常保健。
石耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石耳需遵医嘱，避免滥用。
参薯常用于调理体质，日常保健。
参薯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参薯多入方剂，用于缓解相关不适。
参薯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参薯需遵医嘱，避免滥用。
牛鞭常用于调理体质，日常保健。
牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
白蚁常用于调理体质，日常保健。
白蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
白蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白蚁需遵医嘱，避免滥用。
灵芝段(片)常用于调理体质，日常保健。
灵芝段(片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝段(片)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝段(片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝段(片)需遵医嘱，避免滥用。
炆何首乌常用于调理体质，日常保健。
炆何首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆何首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
炆何首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆何首乌需遵医嘱，避免滥用。
炆地黄常用于调理体质，日常保健。
炆地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炆地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆地黄需遵医嘱，避免滥用。
炆黄精常用于调理体质，日常保健。
炆黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
炆黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆黄精需遵医嘱，避免滥用。
炆玉竹常用于调理体质，日常保健。
炆玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
炆玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆玉竹需遵医嘱，避免滥用。
炆巴戟天常用于调理体质，日常保健。
炆巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炆巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
炆巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炆巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
姜杜仲常用于调理体质，日常保健。
姜杜仲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜杜仲多入方剂，用于缓解相关不适。
姜杜仲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜杜仲需遵医嘱，避免滥用。
制党参常用于调理体质，日常保健。
制党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制党参多入方剂，用于缓解相关不适。
制党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制党参需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芪常用于调理体质，日常保健。
炒黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芪需遵医嘱，避免滥用。
酒菟丝饼常用于调理体质，日常保健。
酒菟丝饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒菟丝饼多入方剂，用于缓解相关不适。
酒菟丝饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒菟丝饼需遵医嘱，避免滥用。
肉桂丝常用于调理体质，日常保健。
肉桂丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂丝多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂丝需遵医嘱，避免滥用。
蜜糠炒白芍常用于调理体质，日常保健。
蜜糠炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜糠炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜糠炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜糠炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
糠炒山药常用于调理体质，日常保健。
糠炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糠炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
糠炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糠炒山药需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜炙甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒莲子常用于调理体质，日常保健。
炒莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲子需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
瘪桃干常用于调理体质，日常保健。
瘪桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪桃干需遵医嘱，避免滥用。
百药煎常用于调理体质，日常保健。
百药煎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百药煎多入方剂，用于缓解相关不适。
百药煎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百药煎需遵医嘱，避免滥用。
金樱子根常用于调理体质，日常保健。
金樱子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子根需遵医嘱，避免滥用。
诃子炭常用于调理体质，日常保健。
诃子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子炭需遵医嘱，避免滥用。
糠炒金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
糠炒金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糠炒金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
糠炒金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糠炒金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
绿矾常用于调理体质，日常保健。
绿矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿矾多入方剂，用于缓解相关不适。
绿矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿矾需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
颠茄草常用于调理体质，日常保健。
颠茄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
颠茄草多入方剂，用于缓解相关不适。
颠茄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用颠茄草需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
香椿子常用于调理体质，日常保健。
香椿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿子多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿子需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑叶需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
苦菜(北败酱草)常用于调理体质，日常保健。
苦菜(北败酱草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦菜(北败酱草)多入方剂，用于缓解相关不适。
苦菜(北败酱草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦菜(北败酱草)需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
椿皮炭常用于调理体质，日常保健。
椿皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椿皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
椿皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椿皮炭需遵医嘱，避免滥用。
望江南常用于调理体质，日常保健。
望江南具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
酒赤芍常用于调理体质，日常保健。
酒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
蜗牛常用于调理体质，日常保健。
蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
金芝常用于调理体质，日常保健。
金芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金芝多入方剂，用于缓解相关不适。
金芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金芝需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
三叶青粉常用于调理体质，日常保健。
三叶青粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青粉多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青粉需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄粉常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄粉需遵医嘱，避免滥用。
鳆鱼常用于调理体质，日常保健。
鳆鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳆鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
鳆鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳆鱼需遵医嘱，避免滥用。
麒麟菜常用于调理体质，日常保健。
麒麟菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麒麟菜多入方剂，用于缓解相关不适。
麒麟菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麒麟菜需遵医嘱，避免滥用。
蛏肉常用于调理体质，日常保健。
蛏肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛏肉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛏肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛏肉需遵医嘱，避免滥用。
皂角子(皂荚子)常用于调理体质，日常保健。
皂角子(皂荚子)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子(皂荚子)多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子(皂荚子)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子(皂荚子)需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
炒亚麻子常用于调理体质，日常保健。
炒亚麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒亚麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒亚麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒亚麻子需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
樟木常用于调理体质，日常保健。
樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络炭常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络炭需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻皮常用于调理体质，日常保健。
豆蔻皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻皮多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻皮需遵医嘱，避免滥用。
白杨花常用于调理体质，日常保健。
白杨花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白杨花多入方剂，用于缓解相关不适。
白杨花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白杨花需遵医嘱，避免滥用。
姜砂仁常用于调理体质，日常保健。
姜砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
姜砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜砂仁需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
沙蚕常用于调理体质，日常保健。
沙蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
沙蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙蚕需遵医嘱，避免滥用。
裙带菜常用于调理体质，日常保健。
裙带菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
裙带菜多入方剂，用于缓解相关不适。
裙带菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用裙带菜需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
陈皮炭常用于调理体质，日常保健。
陈皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮炭需遵医嘱，避免滥用。
酒香附常用于调理体质，日常保健。
酒香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香附需遵医嘱，避免滥用。
沉香粉常用于调理体质，日常保健。
沉香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香粉需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
焦建神曲常用于调理体质，日常保健。
焦建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建神曲常用于调理体质，日常保健。
炒建神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂核常用于调理体质，日常保健。
山楂核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂核多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂核需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
荷花常用于调理体质，日常保健。
荷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷花多入方剂，用于缓解相关不适。
荷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷花需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
花生红衣常用于调理体质，日常保健。
花生红衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生红衣多入方剂，用于缓解相关不适。
花生红衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生红衣需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜槐米常用于调理体质，日常保健。
蜜槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜槐米需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
炒槐米常用于调理体质，日常保健。
炒槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐米需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
槐米炭常用于调理体质，日常保健。
槐米炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐米炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐米炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐米炭需遵医嘱，避免滥用。
龟甲胶粉常用于调理体质，日常保健。
龟甲胶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龟甲胶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
龟甲胶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龟甲胶粉需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
海参内脏常用于调理体质，日常保健。
海参内脏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海参内脏多入方剂，用于缓解相关不适。
海参内脏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海参内脏需遵医嘱，避免滥用。
乌贼墨常用于调理体质，日常保健。
乌贼墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌贼墨多入方剂，用于缓解相关不适。
乌贼墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌贼墨需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
干漆炭常用于调理体质，日常保健。
干漆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干漆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
干漆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干漆炭需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
红曲米常用于调理体质，日常保健。
红曲米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲米多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲米需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹壳常用于调理体质，日常保健。
螃蟹壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹壳多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹壳需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
米红娘子常用于调理体质，日常保健。
米红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒甜瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒甜瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甜瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甜瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甜瓜子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
白花丹参常用于调理体质，日常保健。
白花丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
白花丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花丹参需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
紫珠草常用于调理体质，日常保健。
紫珠草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫珠草多入方剂，用于缓解相关不适。
紫珠草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫珠草需遵医嘱，避免滥用。
桦褐孔菌常用于调理体质，日常保健。
桦褐孔菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桦褐孔菌多入方剂，用于缓解相关不适。
桦褐孔菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桦褐孔菌需遵医嘱，避免滥用。
白花丹参粉常用于调理体质，日常保健。
白花丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白花丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
煅海浮石常用于调理体质，日常保健。
煅海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅海浮石需遵医嘱，避免滥用。
桂花常用于调理体质，日常保健。
桂花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂花多入方剂，用于缓解相关不适。
桂花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂花需遵医嘱，避免滥用。
海胆常用于调理体质，日常保健。
海胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海胆多入方剂，用于缓解相关不适。
海胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海胆需遵医嘱，避免滥用。
海浮石常用于调理体质，日常保健。
海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海浮石需遵医嘱，避免滥用。
芦笋常用于调理体质，日常保健。
芦笋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦笋多入方剂，用于缓解相关不适。
芦笋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦笋需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
小草常用于调理体质，日常保健。
小草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小草多入方剂，用于缓解相关不适。
小草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小草需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
白莲子常用于调理体质，日常保健。
白莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
白莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白莲子需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
软蒺藜常用于调理体质，日常保健。
软蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
软蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
烫玳瑁常用于调理体质，日常保健。
烫玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
烫玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
炒地龙常用于调理体质，日常保健。
炒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
炒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒地龙需遵医嘱，避免滥用。
天麻粉常用于调理体质，日常保健。
天麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻粉需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
海胆黄常用于调理体质，日常保健。
海胆黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海胆黄多入方剂，用于缓解相关不适。
海胆黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海胆黄需遵医嘱，避免滥用。
鹿筋常用于调理体质，日常保健。
鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
白首乌常用于调理体质，日常保健。
白首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
白首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白首乌需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
炒葱子常用于调理体质，日常保健。
炒葱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒葱子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒葱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒葱子需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
猴头常用于调理体质，日常保健。
猴头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头需遵医嘱，避免滥用。
杨黄常用于调理体质，日常保健。
杨黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杨黄多入方剂，用于缓解相关不适。
杨黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杨黄需遵医嘱，避免滥用。
蕨麻常用于调理体质，日常保健。
蕨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蕨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕨麻需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎粉常用于调理体质，日常保健。
鹿胎粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎粉需遵医嘱，避免滥用。
螺旋藻常用于调理体质，日常保健。
螺旋藻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螺旋藻多入方剂，用于缓解相关不适。
螺旋藻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螺旋藻需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶粉常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶粉需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚧粉常用于调理体质，日常保健。
蛤蚧粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚧粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚧粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚧粉需遵医嘱，避免滥用。
麸白术常用于调理体质，日常保健。
麸白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸白术多入方剂，用于缓解相关不适。
麸白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸白术需遵医嘱，避免滥用。
海参常用于调理体质，日常保健。
海参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海参多入方剂，用于缓解相关不适。
海参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海参需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
猴头粉常用于调理体质，日常保健。
猴头粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头粉多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头粉需遵医嘱，避免滥用。
蕨麻粉常用于调理体质，日常保健。
蕨麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕨麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蕨麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕨麻粉需遵医嘱，避免滥用。
花生红衣粉常用于调理体质，日常保健。
花生红衣粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花生红衣粉多入方剂，用于缓解相关不适。
花生红衣粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花生红衣粉需遵医嘱，避免滥用。
阿胶粉常用于调理体质，日常保健。
阿胶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿胶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
阿胶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿胶粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶珠常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶珠多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶珠需遵医嘱，避免滥用。
蜂王浆冻干粉常用于调理体质，日常保健。
蜂王浆冻干粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂王浆冻干粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂王浆冻干粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂王浆冻干粉需遵医嘱，避免滥用。
文蛤肉常用于调理体质，日常保健。
文蛤肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文蛤肉多入方剂，用于缓解相关不适。
文蛤肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文蛤肉需遵医嘱，避免滥用。
章鱼常用于调理体质，日常保健。
章鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
章鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
章鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用章鱼需遵医嘱，避免滥用。
蚶常用于调理体质，日常保健。
蚶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚶多入方剂，用于缓解相关不适。
蚶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚶需遵医嘱，避免滥用。
海米常用于调理体质，日常保健。
海米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海米多入方剂，用于缓解相关不适。
海米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海米需遵医嘱，避免滥用。
淡菜常用于调理体质，日常保健。
淡菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡菜多入方剂，用于缓解相关不适。
淡菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡菜需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
桃奴常用于调理体质，日常保健。
桃奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃奴多入方剂，用于缓解相关不适。
桃奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃奴需遵医嘱，避免滥用。
炒海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
炒海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
盐覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子肉常用于调理体质，日常保健。
炒诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
美洲大蠊常用于调理体质，日常保健。
美洲大蠊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美洲大蠊多入方剂，用于缓解相关不适。
美洲大蠊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美洲大蠊需遵医嘱，避免滥用。
炒益智仁常用于调理体质，日常保健。
炒益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒益智仁需遵医嘱，避免滥用。
美洲大蠊粉常用于调理体质，日常保健。
美洲大蠊粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美洲大蠊粉多入方剂，用于缓解相关不适。
美洲大蠊粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美洲大蠊粉需遵医嘱，避免滥用。
酒乌梅常用于调理体质，日常保健。
酒乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒乌梅需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
雌黄粉常用于调理体质，日常保健。
雌黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄粉需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
海螺壳常用于调理体质，日常保健。
海螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
海螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海螺壳需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑叶需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
酒柴胡常用于调理体质，日常保健。
酒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
酒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜柴胡需遵医嘱，避免滥用。
薄荷脑常用于调理体质，日常保健。
薄荷脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷脑多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷脑需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
升麻炭常用于调理体质，日常保健。
升麻炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻炭多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻炭需遵医嘱，避免滥用。
薄荷素油(薄荷油)常用于调理体质，日常保健。
薄荷素油(薄荷油)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷素油(薄荷油)多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷素油(薄荷油)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷素油(薄荷油)需遵医嘱，避免滥用。
防风炭常用于调理体质，日常保健。
防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜桂枝常用于调理体质，日常保健。
蜜桂枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桂枝多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桂枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桂枝需遵医嘱，避免滥用。
炒柴胡常用于调理体质，日常保健。
炒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
九头狮子草常用于调理体质，日常保健。
九头狮子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九头狮子草多入方剂，用于缓解相关不适。
九头狮子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九头狮子草需遵医嘱，避免滥用。
糙苏常用于调理体质，日常保健。
糙苏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糙苏多入方剂，用于缓解相关不适。
糙苏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糙苏需遵医嘱，避免滥用。
山橿常用于调理体质，日常保健。
山橿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山橿多入方剂，用于缓解相关不适。
山橿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山橿需遵医嘱，避免滥用。
水防风常用于调理体质，日常保健。
水防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水防风多入方剂，用于缓解相关不适。
水防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水防风需遵医嘱，避免滥用。
鳖血柴胡常用于调理体质，日常保健。
鳖血柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血柴胡需遵医嘱，避免滥用。
生姜(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
生姜(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
灯盏细辛(灯盏花)粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
灯盏细辛(灯盏花)粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯盏细辛(灯盏花)粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
灯盏细辛(灯盏花)粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯盏细辛(灯盏花)粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
炒前胡常用于调理体质，日常保健。
炒前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒前胡需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥穗常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥穗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥穗多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥穗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥穗需遵医嘱，避免滥用。
蜜薄荷常用于调理体质，日常保健。
蜜薄荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜薄荷多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜薄荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜薄荷需遵医嘱，避免滥用。
麸炒苍耳子常用于调理体质，日常保健。
麸炒苍耳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒苍耳子多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒苍耳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒苍耳子需遵医嘱，避免滥用。
柴胡炭常用于调理体质，日常保健。
柴胡炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柴胡炭多入方剂，用于缓解相关不适。
柴胡炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柴胡炭需遵医嘱，避免滥用。
水防风炭常用于调理体质，日常保健。
水防风炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水防风炭多入方剂，用于缓解相关不适。
水防风炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水防风炭需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
咽喉草常用于调理体质，日常保健。
咽喉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咽喉草多入方剂，用于缓解相关不适。
咽喉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咽喉草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
甜地丁常用于调理体质，日常保健。
甜地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜地丁需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
醋椿皮常用于调理体质，日常保健。
醋椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋椿皮需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荔枝草常用于调理体质，日常保健。
荔枝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝草多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝草需遵医嘱，避免滥用。
肺形草常用于调理体质，日常保健。
肺形草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肺形草多入方剂，用于缓解相关不适。
肺形草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肺形草需遵医嘱，避免滥用。
山羊角常用于调理体质，日常保健。
山羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊角需遵医嘱，避免滥用。
四叶参常用于调理体质，日常保健。
四叶参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四叶参多入方剂，用于缓解相关不适。
四叶参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四叶参需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
红旱莲常用于调理体质，日常保健。
红旱莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红旱莲多入方剂，用于缓解相关不适。
红旱莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红旱莲需遵医嘱，避免滥用。
椿皮炭常用于调理体质，日常保健。
椿皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椿皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
椿皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椿皮炭需遵医嘱，避免滥用。
金盏银盘常用于调理体质，日常保健。
金盏银盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金盏银盘多入方剂，用于缓解相关不适。
金盏银盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金盏银盘需遵医嘱，避免滥用。
川槿皮(土槿皮)常用于调理体质，日常保健。
川槿皮(土槿皮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川槿皮(土槿皮)多入方剂，用于缓解相关不适。
川槿皮(土槿皮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川槿皮(土槿皮)需遵医嘱，避免滥用。
望江南常用于调理体质，日常保健。
望江南具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
凉粉草常用于调理体质，日常保健。
凉粉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉粉草多入方剂，用于缓解相关不适。
凉粉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉粉草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
连翘叶常用于调理体质，日常保健。
连翘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘叶需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡根常用于调理体质，日常保健。
牛蒡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡根多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡根需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
酒赤芍常用于调理体质，日常保健。
酒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂(苏败酱)常用于调理体质，日常保健。
菥蓂(苏败酱)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂(苏败酱)多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂(苏败酱)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂(苏败酱)需遵医嘱，避免滥用。
绿茶常用于调理体质，日常保健。
绿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
绿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿茶需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨需遵医嘱，避免滥用。
酒关黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
爵床常用于调理体质，日常保健。
爵床具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爵床多入方剂，用于缓解相关不适。
爵床临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爵床需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
墨常用于调理体质，日常保健。
墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨多入方剂，用于缓解相关不适。
墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
山芝麻常用于调理体质，日常保健。
山芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山芝麻需遵医嘱，避免滥用。
苦豆草常用于调理体质，日常保健。
苦豆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦豆草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦豆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦豆草需遵医嘱，避免滥用。
红要子常用于调理体质，日常保健。
红要子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红要子多入方剂，用于缓解相关不适。
红要子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红要子需遵医嘱，避免滥用。
青龙衣常用于调理体质，日常保健。
青龙衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青龙衣多入方剂，用于缓解相关不适。
青龙衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青龙衣需遵医嘱，避免滥用。
糠谷老常用于调理体质，日常保健。
糠谷老具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糠谷老多入方剂，用于缓解相关不适。
糠谷老临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糠谷老需遵医嘱，避免滥用。
苦参炭常用于调理体质，日常保健。
苦参炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参炭需遵医嘱，避免滥用。
百药煎常用于调理体质，日常保健。
百药煎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百药煎多入方剂，用于缓解相关不适。
百药煎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百药煎需遵医嘱，避免滥用。
炒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄需遵医嘱，避免滥用。
姜栀子常用于调理体质，日常保健。
姜栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
姜栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜栀子需遵医嘱，避免滥用。
苣荬菜常用于调理体质，日常保健。
苣荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苣荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苣荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苣荬菜需遵医嘱，避免滥用。
酒拌大黄常用于调理体质，日常保健。
酒拌大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒拌大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒拌大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒拌大黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜白薇常用于调理体质，日常保健。
蜜白薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜白薇多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜白薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜白薇需遵医嘱，避免滥用。
炒黄连常用于调理体质，日常保健。
炒黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄连需遵医嘱，避免滥用。
炒瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
炒瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
煅淬石蟹常用于调理体质，日常保健。
煅淬石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅淬石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
煅淬石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅淬石蟹需遵医嘱，避免滥用。
黄连炭常用于调理体质，日常保健。
黄连炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炭需遵医嘱，避免滥用。
蜀羊泉常用于调理体质，日常保健。
蜀羊泉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀羊泉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀羊泉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀羊泉需遵医嘱，避免滥用。
黄栌常用于调理体质，日常保健。
黄栌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄栌多入方剂，用于缓解相关不适。
黄栌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄栌需遵医嘱，避免滥用。
蟾皮常用于调理体质，日常保健。
蟾皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾皮需遵医嘱，避免滥用。
佛甲草常用于调理体质，日常保健。
佛甲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛甲草多入方剂，用于缓解相关不适。
佛甲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛甲草需遵医嘱，避免滥用。
仙人掌常用于调理体质，日常保健。
仙人掌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人掌多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人掌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人掌需遵医嘱，避免滥用。
小野鸡尾常用于调理体质，日常保健。
小野鸡尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小野鸡尾多入方剂，用于缓解相关不适。
小野鸡尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小野鸡尾需遵医嘱，避免滥用。
海芋(痕芋头)常用于调理体质，日常保健。
海芋(痕芋头)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海芋(痕芋头)多入方剂，用于缓解相关不适。
海芋(痕芋头)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海芋(痕芋头)需遵医嘱，避免滥用。
壁钱常用于调理体质，日常保健。
壁钱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁钱多入方剂，用于缓解相关不适。
壁钱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁钱需遵医嘱，避免滥用。
胡枝子常用于调理体质，日常保健。
胡枝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡枝子多入方剂，用于缓解相关不适。
胡枝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡枝子需遵医嘱，避免滥用。
构树叶常用于调理体质，日常保健。
构树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
构树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
构树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用构树叶需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅常用于调理体质，日常保健。
水杨梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲叶常用于调理体质，日常保健。
穿心莲叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲叶多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲叶需遵医嘱，避免滥用。
栀子皮常用于调理体质，日常保健。
栀子皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子皮多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子皮需遵医嘱，避免滥用。
栀子仁常用于调理体质，日常保健。
栀子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子仁需遵医嘱，避免滥用。
地黄(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
地黄(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
穿心莲粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
肿节风(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
肿节风(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肿节风(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肿节风(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肿节风(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
金莲花粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
金莲花粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
板蓝根粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
板蓝根粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板蓝根粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
板蓝根粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板蓝根粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
蒲公英(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
蒲公英(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲公英(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲公英(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲公英(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
百蕊草(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
干鱼腥草粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
干鱼腥草粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干鱼腥草粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
干鱼腥草粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干鱼腥草粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
焦生怀地黄常用于调理体质，日常保健。
焦生怀地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦生怀地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦生怀地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦生怀地黄需遵医嘱，避免滥用。
路边青常用于调理体质，日常保健。
路边青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路边青多入方剂，用于缓解相关不适。
路边青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路边青需遵医嘱，避免滥用。
酒栀子常用于调理体质，日常保健。
酒栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒栀子需遵医嘱，避免滥用。
酒生地黄常用于调理体质，日常保健。
酒生地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒生地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒生地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒生地黄需遵医嘱，避免滥用。
盐玄参常用于调理体质，日常保健。
盐玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
盐玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐玄参需遵医嘱，避免滥用。
盐蒸玄参常用于调理体质，日常保健。
盐蒸玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒸玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒸玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒸玄参需遵医嘱，避免滥用。
炒荷叶炭常用于调理体质，日常保健。
炒荷叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荷叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荷叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荷叶炭需遵医嘱，避免滥用。
油蜜玄参常用于调理体质，日常保健。
油蜜玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油蜜玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
油蜜玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油蜜玄参需遵医嘱，避免滥用。
土炒黄连常用于调理体质，日常保健。
土炒黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒黄连需遵医嘱，避免滥用。
鲜蒲公英(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜蒲公英(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜蒲公英(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜蒲公英(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜蒲公英(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
鲜芦根(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜芦根(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜芦根(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜芦根(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜芦根(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
鲜马齿苋(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜马齿苋(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜马齿苋(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜马齿苋(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜马齿苋(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
普洱茶常用于调理体质，日常保健。
普洱茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
普洱茶多入方剂，用于缓解相关不适。
普洱茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用普洱茶需遵医嘱，避免滥用。
三棵针常用于调理体质，日常保健。
三棵针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三棵针多入方剂，用于缓解相关不适。
三棵针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三棵针需遵医嘱，避免滥用。
焦生地黄常用于调理体质，日常保健。
焦生地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦生地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦生地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦生地黄需遵医嘱，避免滥用。
白头翁炭常用于调理体质，日常保健。
白头翁炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白头翁炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白头翁炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白头翁炭需遵医嘱，避免滥用。
地丁常用于调理体质，日常保健。
地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地丁需遵医嘱，避免滥用。
紫萁贯众炭常用于调理体质，日常保健。
紫萁贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫萁贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
紫萁贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫萁贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜椿皮常用于调理体质，日常保健。
蜜椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜椿皮需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
炒郁李仁常用于调理体质，日常保健。
炒郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
芒硝(马牙硝)常用于调理体质，日常保健。
芒硝(马牙硝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒硝(马牙硝)多入方剂，用于缓解相关不适。
芒硝(马牙硝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒硝(马牙硝)需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
煨甘遂常用于调理体质，日常保健。
煨甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
煨甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨甘遂需遵医嘱，避免滥用。
清宁片常用于调理体质，日常保健。
清宁片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清宁片多入方剂，用于缓解相关不适。
清宁片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清宁片需遵医嘱，避免滥用。
黄芫花常用于调理体质，日常保健。
黄芫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芫花多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芫花需遵医嘱，避免滥用。
乌桕常用于调理体质，日常保健。
乌桕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌桕多入方剂，用于缓解相关不适。
乌桕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌桕需遵医嘱，避免滥用。
炒牵牛子粉常用于调理体质，日常保健。
炒牵牛子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牵牛子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牵牛子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牵牛子粉需遵医嘱，避免滥用。
蜜牵牛子常用于调理体质，日常保健。
蜜牵牛子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜牵牛子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜牵牛子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜牵牛子需遵医嘱，避免滥用。
煨京大戟常用于调理体质，日常保健。
煨京大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨京大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
煨京大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨京大戟需遵医嘱，避免滥用。
蜜大黄常用于调理体质，日常保健。
蜜大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜大黄需遵医嘱，避免滥用。
煨红大戟常用于调理体质，日常保健。
煨红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
煨红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨红大戟需遵医嘱，避免滥用。
醋煮甘遂常用于调理体质，日常保健。
醋煮甘遂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋煮甘遂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋煮甘遂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋煮甘遂需遵医嘱，避免滥用。
醋煮芫花常用于调理体质，日常保健。
醋煮芫花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋煮芫花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋煮芫花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋煮芫花需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
炒木瓜常用于调理体质，日常保健。
炒木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
炒木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒木瓜需遵医嘱，避免滥用。
水蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
水蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
水蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
杜衡常用于调理体质，日常保健。
杜衡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜衡多入方剂，用于缓解相关不适。
杜衡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜衡需遵医嘱，避免滥用。
豹骨常用于调理体质，日常保健。
豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豹骨需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
三分三常用于调理体质，日常保健。
三分三具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三分三多入方剂，用于缓解相关不适。
三分三临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三分三需遵医嘱，避免滥用。
两头尖(竹节香附)常用于调理体质，日常保健。
两头尖(竹节香附)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两头尖(竹节香附)多入方剂，用于缓解相关不适。
两头尖(竹节香附)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两头尖(竹节香附)需遵医嘱，避免滥用。
黑狗脊常用于调理体质，日常保健。
黑狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
黑狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑狗脊需遵医嘱，避免滥用。
桃儿七常用于调理体质，日常保健。
桃儿七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃儿七多入方剂，用于缓解相关不适。
桃儿七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃儿七需遵医嘱，避免滥用。
皮子药常用于调理体质，日常保健。
皮子药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皮子药多入方剂，用于缓解相关不适。
皮子药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皮子药需遵医嘱，避免滥用。
虎掌南星常用于调理体质，日常保健。
虎掌南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎掌南星多入方剂，用于缓解相关不适。
虎掌南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎掌南星需遵医嘱，避免滥用。
土炒苍术常用于调理体质，日常保健。
土炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
酒蒸狗脊常用于调理体质，日常保健。
酒蒸狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蒸狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蒸狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蒸狗脊需遵医嘱，避免滥用。
金钱白花蛇(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
金钱白花蛇(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钱白花蛇(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
金钱白花蛇(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钱白花蛇(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
天山雪莲(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
天山雪莲(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天山雪莲(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天山雪莲(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天山雪莲(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
夏天无(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
夏天无(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏天无(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
夏天无(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏天无(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
野木瓜(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
野木瓜(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野木瓜(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
野木瓜(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野木瓜(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
酒威灵仙常用于调理体质，日常保健。
酒威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
复制草乌常用于调理体质，日常保健。
复制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
复制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
复制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用复制草乌需遵医嘱，避免滥用。
炒光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
炒光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
炒光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
酒香加皮常用于调理体质，日常保健。
酒香加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香加皮需遵医嘱，避免滥用。
酒两头尖常用于调理体质，日常保健。
酒两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
酒两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒两头尖需遵医嘱，避免滥用。
酒秦艽常用于调理体质，日常保健。
酒秦艽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒秦艽多入方剂，用于缓解相关不适。
酒秦艽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒秦艽需遵医嘱，避免滥用。
醋制川乌常用于调理体质，日常保健。
醋制川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制川乌需遵医嘱，避免滥用。
醋制草乌常用于调理体质，日常保健。
醋制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制草乌需遵医嘱，避免滥用。
炒防己常用于调理体质，日常保健。
炒防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防己多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防己需遵医嘱，避免滥用。
倒提壶常用于调理体质，日常保健。
倒提壶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倒提壶多入方剂，用于缓解相关不适。
倒提壶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倒提壶需遵医嘱，避免滥用。
甘草制草乌常用于调理体质，日常保健。
甘草制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草制草乌需遵医嘱，避免滥用。
复制川乌常用于调理体质，日常保健。
复制川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
复制川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
复制川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用复制川乌需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
广藿香梗常用于调理体质，日常保健。
广藿香梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香梗多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香梗需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻皮常用于调理体质，日常保健。
豆蔻皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻皮多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻皮需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻仁常用于调理体质，日常保健。
豆蔻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻仁需遵医嘱，避免滥用。
米泔水制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔水制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔水制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔水制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔水制苍术需遵医嘱，避免滥用。
扁豆仁常用于调理体质，日常保健。
扁豆仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆仁多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆仁需遵医嘱，避免滥用。
广藿香叶常用于调理体质，日常保健。
广藿香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香叶需遵医嘱，避免滥用。
烫草果仁常用于调理体质，日常保健。
烫草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
烫草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫草果仁需遵医嘱，避免滥用。
姜煮厚朴常用于调理体质，日常保健。
姜煮厚朴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜煮厚朴多入方剂，用于缓解相关不适。
姜煮厚朴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜煮厚朴需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
葫芦常用于调理体质，日常保健。
葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
莱菔根(地骷髅)常用于调理体质，日常保健。
莱菔根(地骷髅)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔根(地骷髅)多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔根(地骷髅)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔根(地骷髅)需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
鲜垂盆草常用于调理体质，日常保健。
鲜垂盆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜垂盆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜垂盆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜垂盆草需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
鲜田螺常用于调理体质，日常保健。
鲜田螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜田螺多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜田螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜田螺需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
鸡眼草常用于调理体质，日常保健。
鸡眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡眼草需遵医嘱，避免滥用。
焙蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
焙蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
焙蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
土炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
土炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
蝈蝈常用于调理体质，日常保健。
蝈蝈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝈蝈多入方剂，用于缓解相关不适。
蝈蝈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝈蝈需遵医嘱，避免滥用。
煅石燕常用于调理体质，日常保健。
煅石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石燕需遵医嘱，避免滥用。
紫杉(东北红豆杉)(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
紫杉(东北红豆杉)(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫杉(东北红豆杉)(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫杉(东北红豆杉)(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫杉(东北红豆杉)(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
菊苣(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
菊苣(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊苣(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
菊苣(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊苣(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
冬瓜皮炭常用于调理体质，日常保健。
冬瓜皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬瓜皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
冬瓜皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬瓜皮炭需遵医嘱，避免滥用。
煅田螺常用于调理体质，日常保健。
煅田螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅田螺多入方剂，用于缓解相关不适。
煅田螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅田螺需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
黄连制吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
黄连制吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连制吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连制吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连制吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
醋吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
醋吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
醋吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
煨生姜常用于调理体质，日常保健。
煨生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨生姜需遵医嘱，避免滥用。
酒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
酒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
艾绒饼常用于调理体质，日常保健。
艾绒饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒饼多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒饼需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
陈皮炭常用于调理体质，日常保健。
陈皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮炭需遵医嘱，避免滥用。
酒香附常用于调理体质，日常保健。
酒香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香附需遵医嘱，避免滥用。
蜜橘红常用于调理体质，日常保健。
蜜橘红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜橘红多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜橘红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜橘红需遵医嘱，避免滥用。
铁篱寨常用于调理体质，日常保健。
铁篱寨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁篱寨多入方剂，用于缓解相关不适。
铁篱寨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁篱寨需遵医嘱，避免滥用。
醋川楝子常用于调理体质，日常保健。
醋川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋川楝子需遵医嘱，避免滥用。
盐川楝子常用于调理体质，日常保健。
盐川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川楝子需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
枳实炭常用于调理体质，日常保健。
枳实炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实炭多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实炭需遵医嘱，避免滥用。
酒乌药常用于调理体质，日常保健。
酒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
酒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒乌药需遵医嘱，避免滥用。
醋乌药常用于调理体质，日常保健。
醋乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌药需遵医嘱，避免滥用。
醋紫苏梗常用于调理体质，日常保健。
醋紫苏梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋紫苏梗多入方剂，用于缓解相关不适。
醋紫苏梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋紫苏梗需遵医嘱，避免滥用。
炒枳实常用于调理体质，日常保健。
炒枳实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒枳实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒枳实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒枳实需遵医嘱，避免滥用。
土炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
土炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
面煨木香常用于调理体质，日常保健。
面煨木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
面煨木香多入方剂，用于缓解相关不适。
面煨木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用面煨木香需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂核常用于调理体质，日常保健。
山楂核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂核多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂核需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋壳常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋壳多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋壳需遵医嘱，避免滥用。
麸炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
刺梨常用于调理体质，日常保健。
刺梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨需遵医嘱，避免滥用。
醋鸡内金粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
醋鸡内金粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鸡内金粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鸡内金粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鸡内金粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
五谷虫粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
蜜山楂常用于调理体质，日常保健。
蜜山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜山楂需遵医嘱，避免滥用。
土炒山楂常用于调理体质，日常保健。
土炒山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山楂需遵医嘱，避免滥用。
红糖山楂常用于调理体质，日常保健。
红糖山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红糖山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
红糖山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红糖山楂需遵医嘱，避免滥用。
鹤草芽常用于调理体质，日常保健。
鹤草芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹤草芽多入方剂，用于缓解相关不适。
鹤草芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹤草芽需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
槟榔炭常用于调理体质，日常保健。
槟榔炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槟榔炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槟榔炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槟榔炭需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众需遵医嘱，避免滥用。
荚果蕨贯众常用于调理体质，日常保健。
荚果蕨贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荚果蕨贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
荚果蕨贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荚果蕨贯众需遵医嘱，避免滥用。
荚果蕨贯众炭常用于调理体质，日常保健。
荚果蕨贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荚果蕨贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荚果蕨贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荚果蕨贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
炒榧子常用于调理体质，日常保健。
炒榧子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒榧子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒榧子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒榧子需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
薯莨(红孩儿)常用于调理体质，日常保健。
薯莨(红孩儿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薯莨(红孩儿)多入方剂，用于缓解相关不适。
薯莨(红孩儿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薯莨(红孩儿)需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
土大黄常用于调理体质，日常保健。
土大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
土大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土大黄需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒蒲黄常用于调理体质，日常保健。
炒蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
狗脊贯众炭常用于调理体质，日常保健。
狗脊贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
支柱蓼常用于调理体质，日常保健。
支柱蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
支柱蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
支柱蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用支柱蓼需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
墨旱莲炭常用于调理体质，日常保健。
墨旱莲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨旱莲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
墨旱莲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨旱莲炭需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
当归头常用于调理体质，日常保健。
当归头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归头多入方剂，用于缓解相关不适。
当归头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归头需遵医嘱，避免滥用。
蜜槐花常用于调理体质，日常保健。
蜜槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜槐花需遵医嘱，避免滥用。
酒艾叶常用于调理体质，日常保健。
酒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
酒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
牛角胎常用于调理体质，日常保健。
牛角胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛角胎多入方剂，用于缓解相关不适。
牛角胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛角胎需遵医嘱，避免滥用。
索骨丹根常用于调理体质，日常保健。
索骨丹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
索骨丹根多入方剂，用于缓解相关不适。
索骨丹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用索骨丹根需遵医嘱，避免滥用。
莓叶委陵菜常用于调理体质，日常保健。
莓叶委陵菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莓叶委陵菜多入方剂，用于缓解相关不适。
莓叶委陵菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莓叶委陵菜需遵医嘱，避免滥用。
延胡索炭常用于调理体质，日常保健。
延胡索炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延胡索炭多入方剂，用于缓解相关不适。
延胡索炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延胡索炭需遵医嘱，避免滥用。
墓头回炭常用于调理体质，日常保健。
墓头回炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回炭多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回炭需遵医嘱，避免滥用。
白茅根(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
白茅根(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
鲜小蓟(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜小蓟(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜小蓟(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜小蓟(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜小蓟(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
蒸槐角常用于调理体质，日常保健。
蒸槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸槐角需遵医嘱，避免滥用。
制象皮常用于调理体质，日常保健。
制象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
制象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制象皮需遵医嘱，避免滥用。
酒茜草常用于调理体质，日常保健。
酒茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒茜草需遵医嘱，避免滥用。
酒鸡冠花常用于调理体质，日常保健。
酒鸡冠花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒鸡冠花多入方剂，用于缓解相关不适。
酒鸡冠花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒鸡冠花需遵医嘱，避免滥用。
炒棕榈炭常用于调理体质，日常保健。
炒棕榈炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒棕榈炭多入方剂，用于缓解相关不适。
炒棕榈炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒棕榈炭需遵医嘱，避免滥用。
炒牛角胎常用于调理体质，日常保健。
炒牛角胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛角胎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛角胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛角胎需遵医嘱，避免滥用。
鲜白茅根(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜白茅根(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜白茅根(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜白茅根(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜白茅根(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
艾条常用于调理体质，日常保健。
艾条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾条多入方剂，用于缓解相关不适。
艾条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾条需遵医嘱，避免滥用。
陈艾常用于调理体质，日常保健。
陈艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈艾多入方剂，用于缓解相关不适。
陈艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈艾需遵医嘱，避免滥用。
棕榈段常用于调理体质，日常保健。
棕榈段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棕榈段多入方剂，用于缓解相关不适。
棕榈段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棕榈段需遵医嘱，避免滥用。
桃金娘根(岗稔根)常用于调理体质，日常保健。
桃金娘根(岗稔根)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃金娘根(岗稔根)多入方剂，用于缓解相关不适。
桃金娘根(岗稔根)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃金娘根(岗稔根)需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
茅莓常用于调理体质，日常保健。
茅莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
八厘麻常用于调理体质，日常保健。
八厘麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八厘麻多入方剂，用于缓解相关不适。
八厘麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八厘麻需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
一口钟常用于调理体质，日常保健。
一口钟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一口钟多入方剂，用于缓解相关不适。
一口钟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一口钟需遵医嘱，避免滥用。
桃花常用于调理体质，日常保健。
桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃花需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
茅莓根常用于调理体质，日常保健。
茅莓根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓根多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓根需遵医嘱，避免滥用。
醋紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
醋紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
草血竭常用于调理体质，日常保健。
草血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
草血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草血竭需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
盐川牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
獾油常用于调理体质，日常保健。
獾油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獾油多入方剂，用于缓解相关不适。
獾油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獾油需遵医嘱，避免滥用。
酒益母草常用于调理体质，日常保健。
酒益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒益母草需遵医嘱，避免滥用。
酒延胡索常用于调理体质，日常保健。
酒延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
酒延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒延胡索需遵医嘱，避免滥用。
酒郁金常用于调理体质，日常保健。
酒郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
酒郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒郁金需遵医嘱，避免滥用。
红曲炭常用于调理体质，日常保健。
红曲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲炭需遵医嘱，避免滥用。
炒川芎常用于调理体质，日常保健。
炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
油炙马钱子常用于调理体质，日常保健。
油炙马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炙马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
油炙马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炙马钱子需遵医嘱，避免滥用。
红花子常用于调理体质，日常保健。
红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花子需遵医嘱，避免滥用。
芸香油常用于调理体质，日常保健。
芸香油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸香油多入方剂，用于缓解相关不适。
芸香油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸香油需遵医嘱，避免滥用。
落花生枝叶常用于调理体质，日常保健。
落花生枝叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
落花生枝叶多入方剂，用于缓解相关不适。
落花生枝叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用落花生枝叶需遵医嘱，避免滥用。
炒怀牛膝常用于调理体质，日常保健。
炒怀牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒怀牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒怀牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒怀牛膝需遵医嘱，避免滥用。
麸炒川芎常用于调理体质，日常保健。
麸炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
独一味粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
独一味粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独一味粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
独一味粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独一味粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
丹参粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
川芎(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
川芎(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
干益母草粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
干益母草粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干益母草粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
干益母草粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干益母草粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
水蛭粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
水蛭粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蛭粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
水蛭粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蛭粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
灵脂炭常用于调理体质，日常保健。
灵脂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵脂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
灵脂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵脂炭需遵医嘱，避免滥用。
炒牛膝常用于调理体质，日常保健。
炒牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛膝需遵医嘱，避免滥用。
酒五灵脂常用于调理体质，日常保健。
酒五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
酒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
酒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
酒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
麸炒桃仁常用于调理体质，日常保健。
麸炒桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒桃仁需遵医嘱，避免滥用。
麸炒没药常用于调理体质，日常保健。
麸炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒没药需遵医嘱，避免滥用。
麸炒乳香常用于调理体质，日常保健。
麸炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
灯心炒没药常用于调理体质，日常保健。
灯心炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心炒没药需遵医嘱，避免滥用。
灯心炒乳香常用于调理体质，日常保健。
灯心炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
红花炭常用于调理体质，日常保健。
红花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
红花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花炭需遵医嘱，避免滥用。
丹参炭常用于调理体质，日常保健。
丹参炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参炭需遵医嘱，避免滥用。
去油乳香常用于调理体质，日常保健。
去油乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
去油乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
去油乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用去油乳香需遵医嘱，避免滥用。
油炸穿山甲常用于调理体质，日常保健。
油炸穿山甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炸穿山甲多入方剂，用于缓解相关不适。
油炸穿山甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炸穿山甲需遵医嘱，避免滥用。
去油没药常用于调理体质，日常保健。
去油没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
去油没药多入方剂，用于缓解相关不适。
去油没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用去油没药需遵医嘱，避免滥用。
黄酒常用于调理体质，日常保健。
黄酒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄酒多入方剂，用于缓解相关不适。
黄酒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄酒需遵医嘱，避免滥用。
绿豆煮马钱子常用于调理体质，日常保健。
绿豆煮马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆煮马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆煮马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆煮马钱子需遵医嘱，避免滥用。
三七片常用于调理体质，日常保健。
三七片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七片需遵医嘱，避免滥用。
醋煮三棱常用于调理体质，日常保健。
醋煮三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋煮三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
醋煮三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋煮三棱需遵医嘱，避免滥用。
醋炙莪术常用于调理体质，日常保健。
醋炙莪术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙莪术多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙莪术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙莪术需遵医嘱，避免滥用。
制马钱子粉常用于调理体质，日常保健。
制马钱子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制马钱子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
制马钱子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制马钱子粉需遵医嘱，避免滥用。
竹花常用于调理体质，日常保健。
竹花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹花多入方剂，用于缓解相关不适。
竹花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹花需遵医嘱，避免滥用。
天竺子常用于调理体质，日常保健。
天竺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺子多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺子需遵医嘱，避免滥用。
千日红常用于调理体质，日常保健。
千日红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千日红多入方剂，用于缓解相关不适。
千日红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千日红需遵医嘱，避免滥用。
照山白常用于调理体质，日常保健。
照山白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
照山白多入方剂，用于缓解相关不适。
照山白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用照山白需遵医嘱，避免滥用。
松塔常用于调理体质，日常保健。
松塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松塔多入方剂，用于缓解相关不适。
松塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松塔需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌需遵医嘱，避免滥用。
蜜桔梗常用于调理体质，日常保健。
蜜桔梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桔梗多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桔梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桔梗需遵医嘱，避免滥用。
蔊菜常用于调理体质，日常保健。
蔊菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔊菜多入方剂，用于缓解相关不适。
蔊菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔊菜需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
竹沥常用于调理体质，日常保健。
竹沥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子霜常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子霜需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
麸炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜紫苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
蜜苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
蜜苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
燀甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
燀甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
粉条儿菜常用于调理体质，日常保健。
粉条儿菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉条儿菜多入方剂，用于缓解相关不适。
粉条儿菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉条儿菜需遵医嘱，避免滥用。
白果常用于调理体质，日常保健。
白果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白果多入方剂，用于缓解相关不适。
白果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白果需遵医嘱，避免滥用。
泡桐果常用于调理体质，日常保健。
泡桐果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡桐果多入方剂，用于缓解相关不适。
泡桐果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡桐果需遵医嘱，避免滥用。
平贝母粉常用于调理体质，日常保健。
平贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
平贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
平贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用平贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
炒甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
炒甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
麸炒苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
麸炒苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
熟白果仁常用于调理体质，日常保健。
熟白果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟白果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
熟白果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟白果仁需遵医嘱，避免滥用。
蜜白果仁常用于调理体质，日常保健。
蜜白果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜白果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜白果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜白果仁需遵医嘱，避免滥用。
贝母常用于调理体质，日常保健。
贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贝母需遵医嘱，避免滥用。
清半夏片常用于调理体质，日常保健。
清半夏片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清半夏片多入方剂，用于缓解相关不适。
清半夏片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清半夏片需遵医嘱，避免滥用。
复制半夏常用于调理体质，日常保健。
复制半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
复制半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
复制半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用复制半夏需遵医嘱，避免滥用。
煅信石常用于调理体质，日常保健。
煅信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅信石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅信石需遵医嘱，避免滥用。
姜半夏片常用于调理体质，日常保健。
姜半夏片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜半夏片多入方剂，用于缓解相关不适。
姜半夏片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜半夏片需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
小麦常用于调理体质，日常保健。
小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦需遵医嘱，避免滥用。
金箔常用于调理体质，日常保健。
金箔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金箔多入方剂，用于缓解相关不适。
金箔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金箔需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
煅淬白石英常用于调理体质，日常保健。
煅淬白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅淬白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅淬白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅淬白石英需遵医嘱，避免滥用。
炒柏子仁常用于调理体质，日常保健。
炒柏子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柏子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柏子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柏子仁需遵医嘱，避免滥用。
制玳瑁常用于调理体质，日常保健。
制玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
制玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
冰凉花常用于调理体质，日常保健。
冰凉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冰凉花多入方剂，用于缓解相关不适。
冰凉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冰凉花需遵医嘱，避免滥用。
炒酸枣仁粉常用于调理体质，日常保健。
炒酸枣仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒酸枣仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒酸枣仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒酸枣仁粉需遵医嘱，避免滥用。
麸炒远志常用于调理体质，日常保健。
麸炒远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒远志多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒远志需遵医嘱，避免滥用。
炒小麦常用于调理体质，日常保健。
炒小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒小麦需遵医嘱，避免滥用。
小麦炭常用于调理体质，日常保健。
小麦炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦炭多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦炭需遵医嘱，避免滥用。
煅珍珠常用于调理体质，日常保健。
煅珍珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅珍珠多入方剂，用于缓解相关不适。
煅珍珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅珍珠需遵医嘱，避免滥用。
制珍珠常用于调理体质，日常保健。
制珍珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制珍珠多入方剂，用于缓解相关不适。
制珍珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制珍珠需遵医嘱，避免滥用。
酸枣仁炭常用于调理体质，日常保健。
酸枣仁炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸枣仁炭多入方剂，用于缓解相关不适。
酸枣仁炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸枣仁炭需遵医嘱，避免滥用。
朱远志常用于调理体质，日常保健。
朱远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱远志多入方剂，用于缓解相关不适。
朱远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱远志需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
金蝉花常用于调理体质，日常保健。
金蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
金蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金蝉花需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
酒地龙常用于调理体质，日常保健。
酒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒地龙需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
盐石决明常用于调理体质，日常保健。
盐石决明具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐石决明多入方剂，用于缓解相关不适。
盐石决明临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐石决明需遵医嘱，避免滥用。
煅淬铁落常用于调理体质，日常保健。
煅淬铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅淬铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
煅淬铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅淬铁落需遵医嘱，避免滥用。
地龙粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
地龙粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
天麻(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
天麻(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
壁虎粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
壁虎粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
钩藤(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
钩藤(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钩藤(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
钩藤(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钩藤(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
全蝎粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
全蝎粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蝎粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
全蝎粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蝎粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
僵蚕(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
僵蚕(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
僵蚕(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
僵蚕(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用僵蚕(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
诃子制铁落常用于调理体质，日常保健。
诃子制铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子制铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子制铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子制铁落需遵医嘱，避免滥用。
焙壁虎常用于调理体质，日常保健。
焙壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
焙壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙壁虎需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
蟾酥常用于调理体质，日常保健。
蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
乳蟾酥常用于调理体质，日常保健。
乳蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
乳蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
麸炒石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
麸炒石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒九节菖蒲常用于调理体质，日常保健。
麸炒九节菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒九节菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒九节菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒九节菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
鹿肾片常用于调理体质，日常保健。
鹿肾片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肾片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肾片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肾片需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
蒸黄精常用于调理体质，日常保健。
蒸黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸黄精需遵医嘱，避免滥用。
农吉利常用于调理体质，日常保健。
农吉利具有扶正固本功效，增强抵抗力。
农吉利多入方剂，用于缓解相关不适。
农吉利临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用农吉利需遵医嘱，避免滥用。
黑大豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑大豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑大豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑大豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑大豆衣需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
鹿筋常用于调理体质，日常保健。
鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
白木耳常用于调理体质，日常保健。
白木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
白木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白木耳需遵医嘱，避免滥用。
盐覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
饴糖常用于调理体质，日常保健。
饴糖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
饴糖多入方剂，用于缓解相关不适。
饴糖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用饴糖需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
醋白芍常用于调理体质，日常保健。
醋白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白芍需遵医嘱，避免滥用。
蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
白首乌常用于调理体质，日常保健。
白首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
白首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白首乌需遵医嘱，避免滥用。
朱麦冬常用于调理体质，日常保健。
朱麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱麦冬需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
蒸萸肉常用于调理体质，日常保健。
蒸萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸萸肉需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
蓝花参常用于调理体质，日常保健。
蓝花参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花参多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花参需遵医嘱，避免滥用。
蜜玉竹常用于调理体质，日常保健。
蜜玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜玉竹需遵医嘱，避免滥用。
续断炭常用于调理体质，日常保健。
续断炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断炭多入方剂，用于缓解相关不适。
续断炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南沙参需遵医嘱，避免滥用。
炒黑豆常用于调理体质，日常保健。
炒黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑豆需遵医嘱，避免滥用。
土炒白扁豆常用于调理体质，日常保健。
土炒白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土炒党参常用于调理体质，日常保健。
土炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒党参需遵医嘱，避免滥用。
盐炙巴戟天常用于调理体质，日常保健。
盐炙巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
白术炭常用于调理体质，日常保健。
白术炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白术炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术炭需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎常用于调理体质，日常保健。
鹿胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎需遵医嘱，避免滥用。
石斛常用于调理体质，日常保健。
石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛需遵医嘱，避免滥用。
白芍炭常用于调理体质，日常保健。
白芍炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍炭需遵医嘱，避免滥用。
炒续断常用于调理体质，日常保健。
炒续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒续断多入方剂，用于缓解相关不适。
炒续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒续断需遵医嘱，避免滥用。
炒甘草常用于调理体质，日常保健。
炒甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒当归常用于调理体质，日常保健。
炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒当归需遵医嘱，避免滥用。
炒鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
炒鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
地黄叶常用于调理体质，日常保健。
地黄叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄叶多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄叶需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
土炒白芍常用于调理体质，日常保健。
土炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
米炒北沙参常用于调理体质，日常保健。
米炒北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒北沙参需遵医嘱，避免滥用。
蜜天冬常用于调理体质，日常保健。
蜜天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜天冬需遵医嘱，避免滥用。
油当归常用于调理体质，日常保健。
油当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油当归多入方剂，用于缓解相关不适。
油当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油当归需遵医嘱，避免滥用。
土炒当归常用于调理体质，日常保健。
土炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒当归需遵医嘱，避免滥用。
海马(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
海马(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海马(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
海马(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海马(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
干石斛(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
干石斛(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干石斛(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
干石斛(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干石斛(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
鹿茸(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
盐杜仲粉常用于调理体质，日常保健。
盐杜仲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐杜仲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐杜仲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐杜仲粉需遵医嘱，避免滥用。
冬虫夏草(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
冬虫夏草(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬虫夏草(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
冬虫夏草(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬虫夏草(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿血晶(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
鹿血晶(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血晶(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血晶(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血晶(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
醋鳖甲粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
醋鳖甲粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鳖甲粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鳖甲粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鳖甲粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
麸白术常用于调理体质，日常保健。
麸白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸白术多入方剂，用于缓解相关不适。
麸白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸白术需遵医嘱，避免滥用。
焦熟怀地黄常用于调理体质，日常保健。
焦熟怀地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦熟怀地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦熟怀地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦熟怀地黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜麦冬常用于调理体质，日常保健。
蜜麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麦冬需遵医嘱，避免滥用。
蜜当归常用于调理体质，日常保健。
蜜当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜当归多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜当归需遵医嘱，避免滥用。
酒巴戟天常用于调理体质，日常保健。
酒巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
酒巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
盐黄芪常用于调理体质，日常保健。
盐黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
盐黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐黄芪需遵医嘱，避免滥用。
盐杜仲(砂烫)常用于调理体质，日常保健。
盐杜仲(砂烫)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐杜仲(砂烫)多入方剂，用于缓解相关不适。
盐杜仲(砂烫)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐杜仲(砂烫)需遵医嘱，避免滥用。
米炒白术常用于调理体质，日常保健。
米炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒白术需遵医嘱，避免滥用。
制海马常用于调理体质，日常保健。
制海马具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制海马多入方剂，用于缓解相关不适。
制海马临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制海马需遵医嘱，避免滥用。
九制何首乌常用于调理体质，日常保健。
九制何首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九制何首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
九制何首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九制何首乌需遵医嘱，避免滥用。
零余子常用于调理体质，日常保健。
零余子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零余子多入方剂，用于缓解相关不适。
零余子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零余子需遵医嘱，避免滥用。
蜜北沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜北沙参需遵医嘱，避免滥用。
蒸熟地黄常用于调理体质，日常保健。
蒸熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
米麦冬常用于调理体质，日常保健。
米麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
米麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米麦冬需遵医嘱，避免滥用。
鲜百合(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鲜百合(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜百合(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜百合(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜百合(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
油炙肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
油炙肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炙肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
油炙肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炙肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
白莲子常用于调理体质，日常保健。
白莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
白莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白莲子需遵医嘱，避免滥用。
制海狗肾常用于调理体质，日常保健。
制海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
制海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
鲜扁豆花常用于调理体质，日常保健。
鲜扁豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜扁豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜扁豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜扁豆花需遵医嘱，避免滥用。
焦熟地黄常用于调理体质，日常保健。
焦熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
柘木常用于调理体质，日常保健。
柘木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柘木多入方剂，用于缓解相关不适。
柘木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柘木需遵医嘱，避免滥用。
九制熟地黄常用于调理体质，日常保健。
九制熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九制熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
九制熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九制熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
米泔水浸白术常用于调理体质，日常保健。
米泔水浸白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔水浸白术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔水浸白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔水浸白术需遵医嘱，避免滥用。
菟丝饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝饼需遵医嘱，避免滥用。
乳鹿茸片常用于调理体质，日常保健。
乳鹿茸片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳鹿茸片多入方剂，用于缓解相关不适。
乳鹿茸片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳鹿茸片需遵医嘱，避免滥用。
天冬段常用于调理体质，日常保健。
天冬段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天冬段多入方剂，用于缓解相关不适。
天冬段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天冬段需遵医嘱，避免滥用。
九制黄精常用于调理体质，日常保健。
九制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
九制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九制黄精需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
炒莲肉常用于调理体质，日常保健。
炒莲肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲肉需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
桃奴常用于调理体质，日常保健。
桃奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃奴多入方剂，用于缓解相关不适。
桃奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃奴需遵医嘱，避免滥用。
炒海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
炒海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子肉常用于调理体质，日常保健。
炒诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
醋乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌梅需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
酒南五味子常用于调理体质，日常保健。
酒南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒南五味子需遵医嘱，避免滥用。
蜜南五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南五味子需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
山茱萸常用于调理体质，日常保健。
山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
梅杏常用于调理体质，日常保健。
梅杏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梅杏多入方剂，用于缓解相关不适。
梅杏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梅杏需遵医嘱，避免滥用。
炒益智仁常用于调理体质，日常保健。
炒益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒益智仁需遵医嘱，避免滥用。
砂烫诃子常用于调理体质，日常保健。
砂烫诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫诃子需遵医嘱，避免滥用。
土炒诃子常用于调理体质，日常保健。
土炒诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒诃子需遵医嘱，避免滥用。
酒覆盆子常用于调理体质，日常保健。
酒覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
醋萸肉常用于调理体质，日常保健。
醋萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋萸肉需遵医嘱，避免滥用。
醋拌乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋拌乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋拌乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋拌乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋拌乌梅需遵医嘱，避免滥用。
蒸芡实常用于调理体质，日常保健。
蒸芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸芡实需遵医嘱，避免滥用。
清蒸诃子常用于调理体质，日常保健。
清蒸诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清蒸诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
清蒸诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清蒸诃子需遵医嘱，避免滥用。
砂烫益智仁常用于调理体质，日常保健。
砂烫益智仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫益智仁多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫益智仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫益智仁需遵医嘱，避免滥用。
煅淬白石脂常用于调理体质，日常保健。
煅淬白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅淬白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅淬白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅淬白石脂需遵医嘱，避免滥用。
制赤石脂常用于调理体质，日常保健。
制赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
制赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
醋常山常用于调理体质，日常保健。
醋常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋常山多入方剂，用于缓解相关不适。
醋常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋常山需遵医嘱，避免滥用。
山羊血制藤黄常用于调理体质，日常保健。
山羊血制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大蒜常用于调理体质，日常保健。
大蒜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
煅淬皂矾常用于调理体质，日常保健。
煅淬皂矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅淬皂矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅淬皂矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅淬皂矾需遵医嘱，避免滥用。
升药底常用于调理体质，日常保健。
升药底具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升药底多入方剂，用于缓解相关不适。
升药底临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升药底需遵医嘱，避免滥用。
蜂房炭常用于调理体质，日常保健。
蜂房炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂房炭多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂房炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂房炭需遵医嘱，避免滥用。
醋制狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋制狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制狼毒需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
黄丹常用于调理体质，日常保健。
黄丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹需遵医嘱，避免滥用。
银朱常用于调理体质，日常保健。
银朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱需遵医嘱，避免滥用。
升药常用于调理体质，日常保健。
升药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升药多入方剂，用于缓解相关不适。
升药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升药需遵医嘱，避免滥用。
醋硇砂常用于调理体质，日常保健。
醋硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋硇砂需遵医嘱，避免滥用。
蛋黄油常用于调理体质，日常保健。
蛋黄油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛋黄油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛋黄油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛋黄油需遵医嘱，避免滥用。
黄连汤制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
黄连汤制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连汤制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连汤制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连汤制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
绿矾(皂矾)常用于调理体质，日常保健。
绿矾(皂矾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿矾(皂矾)多入方剂，用于缓解相关不适。
绿矾(皂矾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿矾(皂矾)需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
三黄汤制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
三黄汤制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三黄汤制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
三黄汤制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三黄汤制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
五黄汤制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
五黄汤制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五黄汤制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
五黄汤制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五黄汤制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
乌骨鸡常用于调理体质，日常保健。
乌骨鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌骨鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
乌骨鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌骨鸡需遵医嘱，避免滥用。
葱白常用于调理体质，日常保健。
葱白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葱白多入方剂，用于缓解相关不适。
葱白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葱白需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
一点红常用于调理体质，日常保健。
一点红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一点红多入方剂，用于缓解相关不适。
一点红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一点红需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
南天仙子常用于调理体质，日常保健。
南天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
南天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南天仙子需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
苦冬瓜常用于调理体质，日常保健。
苦冬瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦冬瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦冬瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦冬瓜需遵医嘱，避免滥用。
藤茶常用于调理体质，日常保健。
藤茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤茶多入方剂，用于缓解相关不适。
藤茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤茶需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
炒橘核常用于调理体质，日常保健。
炒橘核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒橘核多入方剂，用于缓解相关不适。
炒橘核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒橘核需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
羊开口常用于调理体质，日常保健。
羊开口具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊开口多入方剂，用于缓解相关不适。
羊开口临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊开口需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
血三七常用于调理体质，日常保健。
血三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血三七多入方剂，用于缓解相关不适。
血三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血三七需遵医嘱，避免滥用。
艾粉常用于调理体质，日常保健。
艾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
艾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾粉需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
体外培育牛黄常用于调理体质，日常保健。
体外培育牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
体外培育牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
体外培育牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用体外培育牛黄需遵医嘱，避免滥用。
奶母果常用于调理体质，日常保健。
奶母果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶母果多入方剂，用于缓解相关不适。
奶母果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶母果需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
樱桃核常用于调理体质，日常保健。
樱桃核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樱桃核多入方剂，用于缓解相关不适。
樱桃核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樱桃核需遵医嘱，避免滥用。
广升麻常用于调理体质，日常保健。
广升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
广升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广升麻需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
芫荽常用于调理体质，日常保健。
芫荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫荽多入方剂，用于缓解相关不适。
芫荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫荽需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
五指柑常用于调理体质，日常保健。
五指柑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指柑多入方剂，用于缓解相关不适。
五指柑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指柑需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
煨姜常用于调理体质，日常保健。
煨姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨姜需遵医嘱，避免滥用。
炒黄荆子常用于调理体质，日常保健。
炒黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
鳖血柴胡常用于调理体质，日常保健。
鳖血柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳖血柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
鳖血柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳖血柴胡需遵医嘱，避免滥用。
酒升麻常用于调理体质，日常保健。
酒升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
酒升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒升麻需遵医嘱，避免滥用。
麸炒柴胡常用于调理体质，日常保健。
麸炒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
酒广升麻常用于调理体质，日常保健。
酒广升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒广升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
酒广升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒广升麻需遵医嘱，避免滥用。
芸香草常用于调理体质，日常保健。
芸香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸香草多入方剂，用于缓解相关不适。
芸香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸香草需遵医嘱，避免滥用。
石椒草常用于调理体质，日常保健。
石椒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石椒草多入方剂，用于缓解相关不适。
石椒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石椒草需遵医嘱，避免滥用。
桉树叶超微饮片常用于调理体质，日常保健。
桉树叶超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桉树叶超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桉树叶超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桉树叶超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蝉蜕超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蝉蜕超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉蜕超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉蜕超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉蜕超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
淡豆豉超微饮片常用于调理体质，日常保健。
淡豆豉超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡豆豉超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
淡豆豉超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡豆豉超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
浮萍超微饮片常用于调理体质，日常保健。
浮萍超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮萍超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
浮萍超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮萍超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
鹅不食草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
鹅不食草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅不食草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅不食草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅不食草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
辛夷超微饮片常用于调理体质，日常保健。
辛夷超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辛夷超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
辛夷超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辛夷超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
香薷超微饮片常用于调理体质，日常保健。
香薷超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香薷超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
香薷超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香薷超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
麻黄超微饮片常用于调理体质，日常保健。
麻黄超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
生姜超微饮片常用于调理体质，日常保健。
生姜超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
柴胡超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
柴胡超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柴胡超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
柴胡超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柴胡超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
苍耳子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
苍耳子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
谷精草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
谷精草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷精草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
谷精草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷精草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桂枝超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桂枝超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂枝超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桂枝超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂枝超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
藁本超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
藁本超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藁本超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
藁本超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藁本超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
葛根超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
葛根超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
粉葛超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
粉葛超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉葛超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
粉葛超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉葛超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
防风超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
防风超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
防风超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
薄荷超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
薄荷超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白芷超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白芷超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
升麻超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
升麻超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
升麻超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
升麻超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用升麻超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
紫苏叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
紫苏叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
细辛超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
细辛超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
细辛超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
细辛超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用细辛超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蔓荆子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桑叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桑叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
羌活超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
羌活超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羌活超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
羌活超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羌活超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
牛蒡子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
木贼超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
木贼超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木贼超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
木贼超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木贼超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
荆芥超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
荆芥超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
荆芥穗超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
荆芥穗超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荆芥穗超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
荆芥穗超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荆芥穗超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
菊花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
菊花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
制大豆黄卷常用于调理体质，日常保健。
制大豆黄卷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制大豆黄卷多入方剂，用于缓解相关不适。
制大豆黄卷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制大豆黄卷需遵医嘱，避免滥用。
蒙古苍耳子常用于调理体质，日常保健。
蒙古苍耳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒙古苍耳子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒙古苍耳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒙古苍耳子需遵医嘱，避免滥用。
炒蒙古苍耳子常用于调理体质，日常保健。
炒蒙古苍耳子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蒙古苍耳子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蒙古苍耳子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蒙古苍耳子需遵医嘱，避免滥用。
野紫苏叶常用于调理体质，日常保健。
野紫苏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野紫苏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
野紫苏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野紫苏叶需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
人中白常用于调理体质，日常保健。
人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中白需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
甜地丁常用于调理体质，日常保健。
甜地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜地丁需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
苎麻根炭常用于调理体质，日常保健。
苎麻根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻根炭需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄根常用于调理体质，日常保健。
羊蹄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄根多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄根需遵医嘱，避免滥用。
羊角常用于调理体质，日常保健。
羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊角需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
牛筋草常用于调理体质，日常保健。
牛筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛筋草需遵医嘱，避免滥用。
煅人中白常用于调理体质，日常保健。
煅人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
煅人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅人中白需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
栀子炭常用于调理体质，日常保健。
栀子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子炭需遵医嘱，避免滥用。
金盏银盘常用于调理体质，日常保健。
金盏银盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金盏银盘多入方剂，用于缓解相关不适。
金盏银盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金盏银盘需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
荷叶蒂常用于调理体质，日常保健。
荷叶蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶蒂需遵医嘱，避免滥用。
牛胆粉常用于调理体质，日常保健。
牛胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
牛胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛胆粉需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
三丫苦常用于调理体质，日常保健。
三丫苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三丫苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三丫苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三丫苦需遵医嘱，避免滥用。
一点红常用于调理体质，日常保健。
一点红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一点红多入方剂，用于缓解相关不适。
一点红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一点红需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蹄金常用于调理体质，日常保健。
马蹄金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄金多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄金需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
天名精常用于调理体质，日常保健。
天名精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天名精多入方剂，用于缓解相关不适。
天名精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天名精需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
酒赤芍常用于调理体质，日常保健。
酒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
路边青常用于调理体质，日常保健。
路边青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路边青多入方剂，用于缓解相关不适。
路边青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路边青需遵医嘱，避免滥用。
干蛇胆常用于调理体质，日常保健。
干蛇胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蛇胆多入方剂，用于缓解相关不适。
干蛇胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蛇胆需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
胜红蓟常用于调理体质，日常保健。
胜红蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胜红蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
胜红蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胜红蓟需遵医嘱，避免滥用。
鲜荷叶常用于调理体质，日常保健。
鲜荷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜荷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜荷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜荷叶需遵医嘱，避免滥用。
鱼胆草常用于调理体质，日常保健。
鱼胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼胆草需遵医嘱，避免滥用。
阴地蕨常用于调理体质，日常保健。
阴地蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴地蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
阴地蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴地蕨需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃根常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃根需遵医嘱，避免滥用。
疳积草常用于调理体质，日常保健。
疳积草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
疳积草多入方剂，用于缓解相关不适。
疳积草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用疳积草需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
檵木叶常用于调理体质，日常保健。
檵木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
檵木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
檵木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用檵木叶需遵医嘱，避免滥用。
南天仙子常用于调理体质，日常保健。
南天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
南天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南天仙子需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
苦玄参常用于调理体质，日常保健。
苦玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
苦玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦玄参需遵医嘱，避免滥用。
番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
显齿蛇葡萄常用于调理体质，日常保健。
显齿蛇葡萄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
显齿蛇葡萄多入方剂，用于缓解相关不适。
显齿蛇葡萄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用显齿蛇葡萄需遵医嘱，避免滥用。
玉叶金花常用于调理体质，日常保健。
玉叶金花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉叶金花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉叶金花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉叶金花需遵医嘱，避免滥用。
水田七常用于调理体质，日常保健。
水田七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水田七多入方剂，用于缓解相关不适。
水田七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水田七需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅常用于调理体质，日常保健。
水杨梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅需遵医嘱，避免滥用。
小叶榕常用于调理体质，日常保健。
小叶榕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶榕多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶榕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶榕需遵医嘱，避免滥用。
山芝麻常用于调理体质，日常保健。
山芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山芝麻需遵医嘱，避免滥用。
地稔常用于调理体质，日常保健。
地稔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地稔多入方剂，用于缓解相关不适。
地稔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地稔需遵医嘱，避免滥用。
三叶青常用于调理体质，日常保健。
三叶青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青需遵医嘱，避免滥用。
苦豆草常用于调理体质，日常保健。
苦豆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦豆草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦豆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦豆草需遵医嘱，避免滥用。
水灯心常用于调理体质，日常保健。
水灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
水灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水灯心需遵医嘱，避免滥用。
胡桃青皮常用于调理体质，日常保健。
胡桃青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡桃青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
胡桃青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡桃青皮需遵医嘱，避免滥用。
炒知母常用于调理体质，日常保健。
炒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
炒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒知母需遵医嘱，避免滥用。
姜栀子常用于调理体质，日常保健。
姜栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
姜栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜栀子需遵医嘱，避免滥用。
洪连常用于调理体质，日常保健。
洪连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洪连多入方剂，用于缓解相关不适。
洪连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洪连需遵医嘱，避免滥用。
人中黄常用于调理体质，日常保健。
人中黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人中黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中黄需遵医嘱，避免滥用。
蜜白薇常用于调理体质，日常保健。
蜜白薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜白薇多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜白薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜白薇需遵医嘱，避免滥用。
醋石蟹常用于调理体质，日常保健。
醋石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
醋石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋石蟹需遵医嘱，避免滥用。
板栗花常用于调理体质，日常保健。
板栗花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板栗花多入方剂，用于缓解相关不适。
板栗花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板栗花需遵医嘱，避免滥用。
酒龙胆常用于调理体质，日常保健。
酒龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒龙胆需遵医嘱，避免滥用。
毛灯草常用于调理体质，日常保健。
毛灯草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛灯草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛灯草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛灯草需遵医嘱，避免滥用。
吉祥草常用于调理体质，日常保健。
吉祥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉祥草多入方剂，用于缓解相关不适。
吉祥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉祥草需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜粉常用于调理体质，日常保健。
苦瓜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜粉需遵医嘱，避免滥用。
酸泡根常用于调理体质，日常保健。
酸泡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸泡根多入方剂，用于缓解相关不适。
酸泡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸泡根需遵医嘱，避免滥用。
地雷常用于调理体质，日常保健。
地雷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地雷多入方剂，用于缓解相关不适。
地雷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地雷需遵医嘱，避免滥用。
九头狮子草常用于调理体质，日常保健。
九头狮子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九头狮子草多入方剂，用于缓解相关不适。
九头狮子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九头狮子草需遵医嘱，避免滥用。
胡枝子常用于调理体质，日常保健。
胡枝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡枝子多入方剂，用于缓解相关不适。
胡枝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡枝子需遵医嘱，避免滥用。
香椿皮常用于调理体质，日常保健。
香椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿皮需遵医嘱，避免滥用。
参叶常用于调理体质，日常保健。
参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参叶需遵医嘱，避免滥用。
淡秋石常用于调理体质，日常保健。
淡秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
淡秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡秋石需遵医嘱，避免滥用。
栀子根常用于调理体质，日常保健。
栀子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子根多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子根需遵医嘱，避免滥用。
一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲叶常用于调理体质，日常保健。
穿心莲叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲叶多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲叶需遵医嘱，避免滥用。
瓦韦常用于调理体质，日常保健。
瓦韦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓦韦多入方剂，用于缓解相关不适。
瓦韦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓦韦需遵医嘱，避免滥用。
生栀仁常用于调理体质，日常保健。
生栀仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生栀仁多入方剂，用于缓解相关不适。
生栀仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生栀仁需遵医嘱，避免滥用。
牛白藤常用于调理体质，日常保健。
牛白藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛白藤多入方剂，用于缓解相关不适。
牛白藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛白藤需遵医嘱，避免滥用。
麸炒香椿皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒香椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒香椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒香椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒香椿皮需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
白土苓常用于调理体质，日常保健。
白土苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白土苓多入方剂，用于缓解相关不适。
白土苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白土苓需遵医嘱，避免滥用。
苦荬菜常用于调理体质，日常保健。
苦荬菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦荬菜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦荬菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦荬菜需遵医嘱，避免滥用。
丁香蓼常用于调理体质，日常保健。
丁香蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香蓼需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
满天星常用于调理体质，日常保健。
满天星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满天星多入方剂，用于缓解相关不适。
满天星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满天星需遵医嘱，避免滥用。
北败酱草常用于调理体质，日常保健。
北败酱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北败酱草多入方剂，用于缓解相关不适。
北败酱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北败酱草需遵医嘱，避免滥用。
丛枝蓼常用于调理体质，日常保健。
丛枝蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丛枝蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
丛枝蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丛枝蓼需遵医嘱，避免滥用。
铁菱角常用于调理体质，日常保健。
铁菱角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁菱角多入方剂，用于缓解相关不适。
铁菱角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁菱角需遵医嘱，避免滥用。
王瓜根常用于调理体质，日常保健。
王瓜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
王瓜根多入方剂，用于缓解相关不适。
王瓜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用王瓜根需遵医嘱，避免滥用。
大青根常用于调理体质，日常保健。
大青根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青根多入方剂，用于缓解相关不适。
大青根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青根需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸草常用于调理体质，日常保健。
鹿茸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸草需遵医嘱，避免滥用。
蔗鸡常用于调理体质，日常保健。
蔗鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔗鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
蔗鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔗鸡需遵医嘱，避免滥用。
盐麸根白皮常用于调理体质，日常保健。
盐麸根白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐麸根白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
盐麸根白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐麸根白皮需遵医嘱，避免滥用。
白背叶常用于调理体质，日常保健。
白背叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶需遵医嘱，避免滥用。
盐荷叶蒂常用于调理体质，日常保健。
盐荷叶蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荷叶蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荷叶蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荷叶蒂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回炭常用于调理体质，日常保健。
墓头回炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回炭多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回炭需遵医嘱，避免滥用。
百合花常用于调理体质，日常保健。
百合花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合花多入方剂，用于缓解相关不适。
百合花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合花需遵医嘱，避免滥用。
桐叶常用于调理体质，日常保健。
桐叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桐叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桐叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桐叶需遵医嘱，避免滥用。
竹卷心常用于调理体质，日常保健。
竹卷心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹卷心多入方剂，用于缓解相关不适。
竹卷心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹卷心需遵医嘱，避免滥用。
煅竹卷心常用于调理体质，日常保健。
煅竹卷心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅竹卷心多入方剂，用于缓解相关不适。
煅竹卷心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅竹卷心需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
丁香叶常用于调理体质，日常保健。
丁香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香叶需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
猴耳环常用于调理体质，日常保健。
猴耳环具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴耳环多入方剂，用于缓解相关不适。
猴耳环临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴耳环需遵医嘱，避免滥用。
地板藤常用于调理体质，日常保健。
地板藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地板藤多入方剂，用于缓解相关不适。
地板藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地板藤需遵医嘱，避免滥用。
水高丽常用于调理体质，日常保健。
水高丽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水高丽多入方剂，用于缓解相关不适。
水高丽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水高丽需遵医嘱，避免滥用。
红根草常用于调理体质，日常保健。
红根草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红根草多入方剂，用于缓解相关不适。
红根草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红根草需遵医嘱，避免滥用。
番薯藤常用于调理体质，日常保健。
番薯藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番薯藤多入方剂，用于缓解相关不适。
番薯藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番薯藤需遵医嘱，避免滥用。
下田菊常用于调理体质，日常保健。
下田菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
下田菊多入方剂，用于缓解相关不适。
下田菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用下田菊需遵医嘱，避免滥用。
水芹常用于调理体质，日常保健。
水芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水芹多入方剂，用于缓解相关不适。
水芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水芹需遵医嘱，避免滥用。
马大青叶常用于调理体质，日常保健。
马大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
马大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马大青叶需遵医嘱，避免滥用。
岗脂麻常用于调理体质，日常保健。
岗脂麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗脂麻多入方剂，用于缓解相关不适。
岗脂麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗脂麻需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜霜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜霜需遵医嘱，避免滥用。
蛇胆粉常用于调理体质，日常保健。
蛇胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇胆粉需遵医嘱，避免滥用。
盐麸木常用于调理体质，日常保健。
盐麸木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐麸木多入方剂，用于缓解相关不适。
盐麸木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐麸木需遵医嘱，避免滥用。
木姜叶柯叶常用于调理体质，日常保健。
木姜叶柯叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木姜叶柯叶多入方剂，用于缓解相关不适。
木姜叶柯叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木姜叶柯叶需遵医嘱，避免滥用。
北豆根超微饮片常用于调理体质，日常保健。
北豆根超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北豆根超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
北豆根超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北豆根超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
白英超微饮片常用于调理体质，日常保健。
白英超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白英超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白英超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白英超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
白药子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
白药子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白药子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白药子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白药子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
茶叶超微饮片常用于调理体质，日常保健。
茶叶超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
大青叶超微饮片常用于调理体质，日常保健。
大青叶超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青叶超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
大青叶超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青叶超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
荷叶超微饮片常用于调理体质，日常保健。
荷叶超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌皮超微饮片常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌皮超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌皮超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌皮超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌皮超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
功劳木超微饮片常用于调理体质，日常保健。
功劳木超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳木超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳木超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳木超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
凤尾草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
凤尾草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤尾草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
凤尾草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤尾草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
煅石膏超微饮片常用于调理体质，日常保健。
煅石膏超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石膏超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石膏超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石膏超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
拳参超微饮片常用于调理体质，日常保健。
拳参超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
拳参超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
拳参超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用拳参超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
龙胆超微饮片常用于调理体质，日常保健。
龙胆超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
青黛超微饮片常用于调理体质，日常保健。
青黛超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
青葙子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
青葙子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青葙子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
青葙子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青葙子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
南寒水石超微饮片常用于调理体质，日常保健。
南寒水石超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南寒水石超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
南寒水石超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南寒水石超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
肿节风超微饮片常用于调理体质，日常保健。
肿节风超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肿节风超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
肿节风超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肿节风超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
紫草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐黄柏超微饮片常用于调理体质，日常保健。
盐黄柏超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐黄柏超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
盐黄柏超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐黄柏超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
漏芦超微饮片常用于调理体质，日常保健。
漏芦超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漏芦超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
漏芦超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漏芦超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
天葵子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
天葵子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天葵子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天葵子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天葵子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
石膏超微饮片常用于调理体质，日常保健。
石膏超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石膏超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石膏超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石膏超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
山慈菇超微饮片常用于调理体质，日常保健。
山慈菇超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山慈菇超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山慈菇超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山慈菇超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
马勃超微饮片常用于调理体质，日常保健。
马勃超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马勃超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
马勃超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马勃超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒决明子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
炒决明子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒决明子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
炒决明子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒决明子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
赤芍超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
赤芍超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤芍超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
赤芍超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤芍超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
穿心莲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
穿心莲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心莲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心莲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心莲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
贯众超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
贯众超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地黄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地黄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地骨皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地骨皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地骨皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地骨皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地骨皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
淡竹叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
淡竹叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淡竹叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
淡竹叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淡竹叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白薇超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白薇超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白薇超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白薇超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白薇超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
败酱草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
败酱草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
败酱草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
败酱草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用败酱草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
板蓝根超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
板蓝根超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板蓝根超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
板蓝根超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板蓝根超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
半边莲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
半边莲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半边莲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
半边莲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半边莲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
半枝莲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
半枝莲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枝莲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
半枝莲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枝莲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白头翁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白头翁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白头翁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白头翁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白头翁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白鲜皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白鲜皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白鲜皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白鲜皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白鲜皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
栀子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
栀子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
知母超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
知母超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
知母超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
知母超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用知母超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
重楼超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
重楼超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
重楼超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
重楼超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用重楼超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
银柴胡超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
银柴胡超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银柴胡超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
银柴胡超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银柴胡超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鱼腥草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鱼腥草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼腥草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼腥草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼腥草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
土茯苓超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
土茯苓超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土茯苓超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
土茯苓超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土茯苓超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
野菊花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
野菊花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野菊花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
野菊花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野菊花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
玄参超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
玄参超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄参超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
玄参超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄参超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
紫花地丁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
紫花地丁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花地丁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花地丁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花地丁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
夏枯草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
夏枯草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏枯草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
夏枯草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏枯草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
芦根超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
芦根超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦根超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
芦根超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦根超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
天花粉超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
天花粉超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天花粉超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
天花粉超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天花粉超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
山豆根超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
山豆根超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山豆根超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
山豆根超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山豆根超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
射干超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
射干超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
射干超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
射干超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用射干超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
青蒿超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
青蒿超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青蒿超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
青蒿超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青蒿超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
千里光超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
千里光超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千里光超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
千里光超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千里光超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蒲公英超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蒲公英超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲公英超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲公英超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲公英超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
木蝴蝶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
木蝴蝶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木蝴蝶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
木蝴蝶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木蝴蝶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
马齿苋超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
苦参超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
苦参超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
黄柏超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
黄柏超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
连翘超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
连翘超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
黄芩超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
黄芩超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鸡骨草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
决明子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
决明子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
决明子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
决明子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用决明子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
忍冬藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
忍冬藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
忍冬藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
忍冬藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用忍冬藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
金银花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
金银花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
黄连超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
黄连超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
九节茶常用于调理体质，日常保健。
九节茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节茶多入方剂，用于缓解相关不适。
九节茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节茶需遵医嘱，避免滥用。
砂炒灯心炭常用于调理体质，日常保健。
砂炒灯心炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒灯心炭多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒灯心炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒灯心炭需遵医嘱，避免滥用。
南苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
南苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
南苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
砂炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
砂炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
制青钱柳常用于调理体质，日常保健。
制青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
制青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
山银花炭常用于调理体质，日常保健。
山银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山银花炭需遵医嘱，避免滥用。
湘小通草常用于调理体质，日常保健。
湘小通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘小通草多入方剂，用于缓解相关不适。
湘小通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘小通草需遵医嘱，避免滥用。
盐肤根白皮常用于调理体质，日常保健。
盐肤根白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐肤根白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
盐肤根白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐肤根白皮需遵医嘱，避免滥用。
盐肤木常用于调理体质，日常保健。
盐肤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐肤木多入方剂，用于缓解相关不适。
盐肤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐肤木需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
醋棉大戟常用于调理体质，日常保健。
醋棉大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋棉大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋棉大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋棉大戟需遵医嘱，避免滥用。
棉大戟常用于调理体质，日常保健。
棉大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棉大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
棉大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棉大戟需遵医嘱，避免滥用。
清宁片常用于调理体质，日常保健。
清宁片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清宁片多入方剂，用于缓解相关不适。
清宁片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清宁片需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
醋甘遂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
醋甘遂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋甘遂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
醋甘遂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋甘遂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
牵牛子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
牵牛子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牵牛子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
牵牛子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牵牛子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
芫花超微饮片常用于调理体质，日常保健。
芫花超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芫花超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
芫花超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芫花超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
何首乌超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
何首乌超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
何首乌超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
何首乌超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用何首乌超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
大黄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
大黄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
亚麻子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
亚麻子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚麻子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
亚麻子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚麻子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
紫苏子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
紫苏子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
火麻仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
火麻仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火麻仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
火麻仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火麻仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
走马胎常用于调理体质，日常保健。
走马胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
走马胎多入方剂，用于缓解相关不适。
走马胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用走马胎需遵医嘱，避免滥用。
缬草常用于调理体质，日常保健。
缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草需遵医嘱，避免滥用。
松叶常用于调理体质，日常保健。
松叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松叶多入方剂，用于缓解相关不适。
松叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松叶需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子根常用于调理体质，日常保健。
胡颓子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子根多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子根需遵医嘱，避免滥用。
白茄根常用于调理体质，日常保健。
白茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
白茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茄根需遵医嘱，避免滥用。
昆明山海棠常用于调理体质，日常保健。
昆明山海棠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昆明山海棠多入方剂，用于缓解相关不适。
昆明山海棠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昆明山海棠需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊需遵医嘱，避免滥用。
半枫荷常用于调理体质，日常保健。
半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
香椿子常用于调理体质，日常保健。
香椿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿子多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿子需遵医嘱，避免滥用。
飞龙掌血常用于调理体质，日常保健。
飞龙掌血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞龙掌血多入方剂，用于缓解相关不适。
飞龙掌血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞龙掌血需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
酒桑枝常用于调理体质，日常保健。
酒桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑枝需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
薜荔藤常用于调理体质，日常保健。
薜荔藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔藤多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔藤需遵医嘱，避免滥用。
白背叶根常用于调理体质，日常保健。
白背叶根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶根多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶根需遵医嘱，避免滥用。
大伸筋常用于调理体质，日常保健。
大伸筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大伸筋多入方剂，用于缓解相关不适。
大伸筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大伸筋需遵医嘱，避免滥用。
汉桃叶常用于调理体质，日常保健。
汉桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
汉桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
汉桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用汉桃叶需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
臭牡丹常用于调理体质，日常保健。
臭牡丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭牡丹多入方剂，用于缓解相关不适。
臭牡丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭牡丹需遵医嘱，避免滥用。
小伸筋常用于调理体质，日常保健。
小伸筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小伸筋多入方剂，用于缓解相关不适。
小伸筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小伸筋需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇段常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇段多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇段需遵医嘱，避免滥用。
酒桑寄生常用于调理体质，日常保健。
酒桑寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑寄生需遵医嘱，避免滥用。
香叶常用于调理体质，日常保健。
香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香叶需遵医嘱，避免滥用。
湘细辛常用于调理体质，日常保健。
湘细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
湘细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘细辛需遵医嘱，避免滥用。
炒黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
两头尖常用于调理体质，日常保健。
两头尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两头尖多入方剂，用于缓解相关不适。
两头尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两头尖需遵医嘱，避免滥用。
过江龙常用于调理体质，日常保健。
过江龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过江龙多入方剂，用于缓解相关不适。
过江龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过江龙需遵医嘱，避免滥用。
猴骨常用于调理体质，日常保健。
猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴骨需遵医嘱，避免滥用。
铁皮威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁皮威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
丢了棒常用于调理体质，日常保健。
丢了棒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丢了棒多入方剂，用于缓解相关不适。
丢了棒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丢了棒需遵医嘱，避免滥用。
云威灵常用于调理体质，日常保健。
云威灵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云威灵多入方剂，用于缓解相关不适。
云威灵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云威灵需遵医嘱，避免滥用。
龙牙楤木常用于调理体质，日常保健。
龙牙楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙牙楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
龙牙楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙牙楤木需遵医嘱，避免滥用。
大皮子药常用于调理体质，日常保健。
大皮子药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大皮子药多入方剂，用于缓解相关不适。
大皮子药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大皮子药需遵医嘱，避免滥用。
地桃花常用于调理体质，日常保健。
地桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
地桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地桃花需遵医嘱，避免滥用。
皮子药常用于调理体质，日常保健。
皮子药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皮子药多入方剂，用于缓解相关不适。
皮子药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皮子药需遵医嘱，避免滥用。
楤木常用于调理体质，日常保健。
楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木需遵医嘱，避免滥用。
蒸狗脊常用于调理体质，日常保健。
蒸狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸狗脊需遵医嘱，避免滥用。
枫荷桂常用于调理体质，日常保健。
枫荷桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫荷桂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫荷桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫荷桂需遵医嘱，避免滥用。
虎刺常用于调理体质，日常保健。
虎刺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎刺多入方剂，用于缓解相关不适。
虎刺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎刺需遵医嘱，避免滥用。
青羊参常用于调理体质，日常保健。
青羊参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青羊参多入方剂，用于缓解相关不适。
青羊参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青羊参需遵医嘱，避免滥用。
毛秀才常用于调理体质，日常保健。
毛秀才具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛秀才多入方剂，用于缓解相关不适。
毛秀才临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛秀才需遵医嘱，避免滥用。
毛柱铁线莲常用于调理体质，日常保健。
毛柱铁线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛柱铁线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
毛柱铁线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛柱铁线莲需遵医嘱，避免滥用。
见风消常用于调理体质，日常保健。
见风消具有扶正固本功效，增强抵抗力。
见风消多入方剂，用于缓解相关不适。
见风消临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用见风消需遵医嘱，避免滥用。
清香藤常用于调理体质，日常保健。
清香藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清香藤多入方剂，用于缓解相关不适。
清香藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清香藤需遵医嘱，避免滥用。
买麻藤常用于调理体质，日常保健。
买麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
买麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
买麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用买麻藤需遵医嘱，避免滥用。
灵仙藤常用于调理体质，日常保健。
灵仙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵仙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
灵仙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵仙藤需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
黄杨木常用于调理体质，日常保健。
黄杨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄杨木多入方剂，用于缓解相关不适。
黄杨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄杨木需遵医嘱，避免滥用。
勾儿茶常用于调理体质，日常保健。
勾儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
勾儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
勾儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用勾儿茶需遵医嘱，避免滥用。
丢了棒常用于调理体质，日常保健。
丢了棒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丢了棒多入方剂，用于缓解相关不适。
丢了棒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丢了棒需遵医嘱，避免滥用。
春根藤常用于调理体质，日常保健。
春根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
春根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
春根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用春根藤需遵医嘱，避免滥用。
秤钩风常用于调理体质，日常保健。
秤钩风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秤钩风多入方剂，用于缓解相关不适。
秤钩风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秤钩风需遵医嘱，避免滥用。
四块瓦常用于调理体质，日常保健。
四块瓦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四块瓦多入方剂，用于缓解相关不适。
四块瓦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四块瓦需遵医嘱，避免滥用。
松根常用于调理体质，日常保健。
松根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松根多入方剂，用于缓解相关不适。
松根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松根需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
砂炒猴骨常用于调理体质，日常保健。
砂炒猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒猴骨需遵医嘱，避免滥用。
酒金钱白花蛇常用于调理体质，日常保健。
酒金钱白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒金钱白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
酒金钱白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒金钱白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
酒威灵仙常用于调理体质，日常保健。
酒威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
臭梧桐超微饮片常用于调理体质，日常保健。
臭梧桐超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭梧桐超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
臭梧桐超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭梧桐超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
地枫皮超微饮片常用于调理体质，日常保健。
地枫皮超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地枫皮超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
地枫皮超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地枫皮超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
红土茯苓超微饮片常用于调理体质，日常保健。
红土茯苓超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红土茯苓超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红土茯苓超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红土茯苓超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
五加皮超微饮片常用于调理体质，日常保健。
五加皮超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五加皮超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五加皮超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五加皮超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
透骨草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
透骨草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
络石藤超微饮片常用于调理体质，日常保健。
络石藤超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
络石藤超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
络石藤超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用络石藤超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蚕沙超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蚕沙超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕沙超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕沙超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕沙超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
穿破石超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
穿破石超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
海风藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
海风藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海风藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
海风藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海风藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
狗脊超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
狗脊超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
独活超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
独活超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独活超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
独活超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独活超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
防己超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
防己超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防己超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
防己超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防己超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
寻骨风超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
寻骨风超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寻骨风超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
寻骨风超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寻骨风超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
秦艽超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
秦艽超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秦艽超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
秦艽超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秦艽超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
徐长卿超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
徐长卿超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
徐长卿超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
徐长卿超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用徐长卿超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
豨莶草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
豨莶草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豨莶草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
豨莶草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豨莶草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
木瓜超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
木瓜超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木瓜超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
木瓜超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木瓜超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
路路通超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
路路通超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路路通超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
路路通超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路路通超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鹿衔草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鹿衔草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿衔草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿衔草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿衔草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
威灵仙超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
威灵仙超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
威灵仙超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
威灵仙超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用威灵仙超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
乌梢蛇超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
乌梢蛇超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梢蛇超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梢蛇超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梢蛇超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
伸筋草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
伸筋草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伸筋草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
伸筋草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伸筋草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑寄生超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桑寄生超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑寄生超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桑寄生超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑寄生超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
千年健超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
千年健超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千年健超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
千年健超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千年健超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
糙叶五加皮常用于调理体质，日常保健。
糙叶五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糙叶五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
糙叶五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糙叶五加皮需遵医嘱，避免滥用。
扁枝槲寄生常用于调理体质，日常保健。
扁枝槲寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁枝槲寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
扁枝槲寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁枝槲寄生需遵医嘱，避免滥用。
湘制草乌常用于调理体质，日常保健。
湘制草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘制草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
湘制草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘制草乌需遵医嘱，避免滥用。
湘制川乌常用于调理体质，日常保健。
湘制川乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘制川乌多入方剂，用于缓解相关不适。
湘制川乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘制川乌需遵医嘱，避免滥用。
湘两面针常用于调理体质，日常保健。
湘两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
湘两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘两面针需遵医嘱，避免滥用。
酒制乌梢蛇常用于调理体质，日常保健。
酒制乌梢蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒制乌梢蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
酒制乌梢蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒制乌梢蛇需遵医嘱，避免滥用。
砂炒乌梢蛇常用于调理体质，日常保健。
砂炒乌梢蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒乌梢蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒乌梢蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒乌梢蛇需遵医嘱，避免滥用。
制雪上一枝蒿常用于调理体质，日常保健。
制雪上一枝蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制雪上一枝蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
制雪上一枝蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制雪上一枝蒿需遵医嘱，避免滥用。
蜜酒豨莶草常用于调理体质，日常保健。
蜜酒豨莶草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜酒豨莶草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜酒豨莶草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜酒豨莶草需遵医嘱，避免滥用。
眼镜蛇常用于调理体质，日常保健。
眼镜蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
眼镜蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
眼镜蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用眼镜蛇需遵医嘱，避免滥用。
海桐皮常用于调理体质，日常保健。
海桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
海桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海桐皮需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻仁常用于调理体质，日常保健。
豆蔻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻仁需遵医嘱，避免滥用。
米泔制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔制苍术需遵医嘱，避免滥用。
砂仁米常用于调理体质，日常保健。
砂仁米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁米多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁米需遵医嘱，避免滥用。
盐草果仁常用于调理体质，日常保健。
盐草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐草果仁需遵医嘱，避免滥用。
姜草豆蔻常用于调理体质，日常保健。
姜草豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜草豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜草豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜草豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
草果超微饮片常用于调理体质，日常保健。
草果超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
草果超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
草豆蔻超微饮片常用于调理体质，日常保健。
草豆蔻超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草豆蔻超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
草豆蔻超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草豆蔻超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻超微饮片常用于调理体质，日常保健。
豆蔻超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
苍术超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
苍术超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍术超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
苍术超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍术超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
广藿香超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
广藿香超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藿香超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
广藿香超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藿香超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
厚朴超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
厚朴超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
砂仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
砂仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
佩兰超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
佩兰超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佩兰超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
佩兰超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佩兰超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
葫芦瓢常用于调理体质，日常保健。
葫芦瓢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦瓢多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦瓢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦瓢需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
桃胶常用于调理体质，日常保健。
桃胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃胶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃胶需遵医嘱，避免滥用。
蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
肾茶常用于调理体质，日常保健。
肾茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
生姜皮常用于调理体质，日常保健。
生姜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生姜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
生姜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生姜皮需遵医嘱，避免滥用。
醋石燕常用于调理体质，日常保健。
醋石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
醋石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋石燕需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
阴行草常用于调理体质，日常保健。
阴行草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴行草多入方剂，用于缓解相关不适。
阴行草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴行草需遵医嘱，避免滥用。
头花蓼常用于调理体质，日常保健。
头花蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
头花蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
头花蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用头花蓼需遵医嘱，避免滥用。
乌桕皮常用于调理体质，日常保健。
乌桕皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌桕皮多入方剂，用于缓解相关不适。
乌桕皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌桕皮需遵医嘱，避免滥用。
炒丝瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒丝瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丝瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丝瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丝瓜子需遵医嘱，避免滥用。
煅石燕常用于调理体质，日常保健。
煅石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石燕需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜子常用于调理体质，日常保健。
丝瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜子需遵医嘱，避免滥用。
炒冬葵果常用于调理体质，日常保健。
炒冬葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬葵果需遵医嘱，避免滥用。
盐冬葵果常用于调理体质，日常保健。
盐冬葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐冬葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
盐冬葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐冬葵果需遵医嘱，避免滥用。
炒蟋蟀常用于调理体质，日常保健。
炒蟋蟀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蟋蟀多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蟋蟀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蟋蟀需遵医嘱，避免滥用。
灯心草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
灯心草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯心草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
灯心草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯心草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
垂盆草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
垂盆草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂盆草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
垂盆草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂盆草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
赤小豆超微饮片常用于调理体质，日常保健。
赤小豆超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤小豆超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
赤小豆超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤小豆超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
滑石超微饮片常用于调理体质，日常保健。
滑石超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑石超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
滑石超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑石超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
冬瓜皮超微饮片常用于调理体质，日常保健。
冬瓜皮超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬瓜皮超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
冬瓜皮超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬瓜皮超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
枳椇子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
枳椇子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳椇子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
枳椇子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳椇子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
小通草超微饮片常用于调理体质，日常保健。
小通草超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小通草超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
小通草超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小通草超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
车前草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
车前草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
车前草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
车前草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用车前草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
广金钱草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
广金钱草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广金钱草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
广金钱草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广金钱草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
海金沙超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
海金沙超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
茯苓超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
茯苓超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
虎杖超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
虎杖超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎杖超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
虎杖超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎杖超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地耳草(田基黄)超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地耳草(田基黄)超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地耳草(田基黄)超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地耳草(田基黄)超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地耳草(田基黄)超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地肤子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地肤子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地肤子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地肤子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地肤子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
大腹皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
大腹皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大腹皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
大腹皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大腹皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
萹蓄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
萹蓄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萹蓄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
萹蓄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萹蓄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
泽泻超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
泽泻超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽泻超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
泽泻超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽泻超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
玉米须超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
玉米须超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉米须超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
玉米须超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉米须超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
茵陈超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
茵陈超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茵陈超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
茵陈超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茵陈超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
盐车前子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
盐车前子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐车前子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
盐车前子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐车前子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
猪苓超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
猪苓超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪苓超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
猪苓超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪苓超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
绵萆薢超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
绵萆薢超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵萆薢超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
绵萆薢超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵萆薢超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
通草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
通草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
通草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
石韦超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
石韦超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石韦超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
石韦超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石韦超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑白皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桑白皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑白皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桑白皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑白皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
瞿麦超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
瞿麦超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瞿麦超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
瞿麦超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瞿麦超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
金钱草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
金钱草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钱草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
金钱草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钱草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑根皮常用于调理体质，日常保健。
桑根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桑根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑根皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑根皮常用于调理体质，日常保健。
蜜桑根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑根皮需遵医嘱，避免滥用。
制商陆果常用于调理体质，日常保健。
制商陆果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制商陆果多入方剂，用于缓解相关不适。
制商陆果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制商陆果需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
樟树子常用于调理体质，日常保健。
樟树子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟树子多入方剂，用于缓解相关不适。
樟树子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟树子需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
桂皮常用于调理体质，日常保健。
桂皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂皮多入方剂，用于缓解相关不适。
桂皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂皮需遵医嘱，避免滥用。
胡椒粉常用于调理体质，日常保健。
胡椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
胡椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡椒粉需遵医嘱，避免滥用。
白附片常用于调理体质，日常保健。
白附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白附片多入方剂，用于缓解相关不适。
白附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白附片需遵医嘱，避免滥用。
黑顺片常用于调理体质，日常保健。
黑顺片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑顺片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑顺片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑顺片需遵医嘱，避免滥用。
炒小茴香常用于调理体质，日常保健。
炒小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒小茴香需遵医嘱，避免滥用。
生附子常用于调理体质，日常保健。
生附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生附子多入方剂，用于缓解相关不适。
生附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生附子需遵医嘱，避免滥用。
山姜常用于调理体质，日常保健。
山姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山姜多入方剂，用于缓解相关不适。
山姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山姜需遵医嘱，避免滥用。
盐樟树子常用于调理体质，日常保健。
盐樟树子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐樟树子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐樟树子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐樟树子需遵医嘱，避免滥用。
湘砂仁常用于调理体质，日常保健。
湘砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
湘砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘砂仁需遵医嘱，避免滥用。
荜茇超微饮片常用于调理体质，日常保健。
荜茇超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荜茇超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
荜茇超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荜茇超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
丁香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
丁香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
花椒超微饮片常用于调理体质，日常保健。
花椒超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
高良姜超微饮片常用于调理体质，日常保健。
高良姜超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高良姜超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
高良姜超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高良姜超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
附子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
附子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
附子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
附子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用附子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
小茴香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
小茴香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小茴香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
小茴香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小茴香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
吴茱萸超微饮片常用于调理体质，日常保健。
吴茱萸超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吴茱萸超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
吴茱萸超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吴茱萸超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
干姜超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
干姜超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干姜超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
干姜超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干姜超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
荜澄茄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
荜澄茄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荜澄茄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
荜澄茄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荜澄茄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
花椒炭常用于调理体质，日常保健。
花椒炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花椒炭多入方剂，用于缓解相关不适。
花椒炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花椒炭需遵医嘱，避免滥用。
砂炒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
砂炒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎根常用于调理体质，日常保健。
黑老虎根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎根多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎根需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
白豆蔻花常用于调理体质，日常保健。
白豆蔻花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白豆蔻花多入方剂，用于缓解相关不适。
白豆蔻花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白豆蔻花需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
酒香附常用于调理体质，日常保健。
酒香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香附需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
麸炒乌药常用于调理体质，日常保健。
麸炒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒乌药需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
炒苦楝子常用于调理体质，日常保健。
炒苦楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苦楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苦楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苦楝子需遵医嘱，避免滥用。
海星常用于调理体质，日常保健。
海星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海星多入方剂，用于缓解相关不适。
海星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海星需遵医嘱，避免滥用。
红木香常用于调理体质，日常保健。
红木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红木香多入方剂，用于缓解相关不适。
红木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红木香需遵医嘱，避免滥用。
南山楂炭常用于调理体质，日常保健。
南山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
紫苏花常用于调理体质，日常保健。
紫苏花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏花需遵医嘱，避免滥用。
酒乌药常用于调理体质，日常保健。
酒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
酒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒乌药需遵医嘱，避免滥用。
野鸦椿常用于调理体质，日常保健。
野鸦椿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野鸦椿多入方剂，用于缓解相关不适。
野鸦椿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野鸦椿需遵医嘱，避免滥用。
醋乌药常用于调理体质，日常保健。
醋乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌药需遵医嘱，避免滥用。
刀豆超微饮片常用于调理体质，日常保健。
刀豆超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刀豆超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
刀豆超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刀豆超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
代代花超微饮片常用于调理体质，日常保健。
代代花超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
代代花超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
代代花超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用代代花超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
沉香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
沉香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
降香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
降香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
降香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
降香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用降香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
九香虫超微饮片常用于调理体质，日常保健。
九香虫超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九香虫超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
九香虫超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九香虫超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
橘核超微饮片常用于调理体质，日常保健。
橘核超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘核超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
橘核超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘核超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
橘红超微饮片常用于调理体质，日常保健。
橘红超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
荔枝核超微饮片常用于调理体质，日常保健。
荔枝核超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝核超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝核超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝核超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
甘松超微饮片常用于调理体质，日常保健。
甘松超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘松超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
甘松超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘松超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
木香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
木香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
木香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫苏梗超微饮片常用于调理体质，日常保健。
紫苏梗超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫苏梗超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
紫苏梗超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫苏梗超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
柿蒂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
柿蒂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿蒂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
柿蒂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿蒂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
陈皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
陈皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
川楝子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
川楝子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川楝子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
川楝子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川楝子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
佛手超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
佛手超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
枳壳超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
枳壳超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳壳超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
枳壳超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳壳超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
枳实超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
枳实超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
预知子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
预知子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
预知子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
预知子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用预知子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
香附超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
香附超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
香附超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
薤白超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
薤白超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薤白超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
薤白超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薤白超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
乌药超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
乌药超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌药超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
乌药超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌药超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑枝超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桑枝超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑枝超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桑枝超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑枝超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
化橘红超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
化橘红超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化橘红超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
化橘红超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化橘红超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
青皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
青皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
青皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
艾条常用于调理体质，日常保健。
艾条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾条多入方剂，用于缓解相关不适。
艾条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾条需遵医嘱，避免滥用。
炒白术常用于调理体质，日常保健。
炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白术需遵医嘱，避免滥用。
野木瓜果常用于调理体质，日常保健。
野木瓜果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野木瓜果多入方剂，用于缓解相关不适。
野木瓜果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野木瓜果需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
炒五谷虫常用于调理体质，日常保健。
炒五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
荞麦常用于调理体质，日常保健。
荞麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦需遵医嘱，避免滥用。
萝卜蔸常用于调理体质，日常保健。
萝卜蔸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝卜蔸多入方剂，用于缓解相关不适。
萝卜蔸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝卜蔸需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛹常用于调理体质，日常保健。
蚕蛹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛹多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛹需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
糯米藤根常用于调理体质，日常保健。
糯米藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯米藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
糯米藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯米藤根需遵医嘱，避免滥用。
山木通常用于调理体质，日常保健。
山木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山木通多入方剂，用于缓解相关不适。
山木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山木通需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
枳实炭常用于调理体质，日常保健。
枳实炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实炭多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实炭需遵医嘱，避免滥用。
炒梧桐子常用于调理体质，日常保健。
炒梧桐子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒梧桐子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒梧桐子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒梧桐子需遵医嘱，避免滥用。
湘曲常用于调理体质，日常保健。
湘曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湘曲多入方剂，用于缓解相关不适。
湘曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湘曲需遵医嘱，避免滥用。
炒麦芽超微饮片常用于调理体质，日常保健。
炒麦芽超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麦芽超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麦芽超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麦芽超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒山楂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
炒山楂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山楂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山楂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山楂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
焦山楂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
焦山楂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦山楂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
焦山楂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦山楂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
谷芽超微饮片常用于调理体质，日常保健。
谷芽超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷芽超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
谷芽超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷芽超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
神曲超微饮片常用于调理体质，日常保健。
神曲超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
神曲超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
神曲超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用神曲超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒莱菔子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
炒莱菔子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莱菔子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莱菔子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莱菔子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
麦芽超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
麦芽超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦芽超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
麦芽超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦芽超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
莱菔子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
莱菔子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
山楂超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
山楂超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鸡内金超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鸡内金超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡内金超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡内金超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡内金超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
力曲常用于调理体质，日常保健。
力曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
力曲多入方剂，用于缓解相关不适。
力曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用力曲需遵医嘱，避免滥用。
小麦芽常用于调理体质，日常保健。
小麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦芽需遵医嘱，避免滥用。
炒小麦芽常用于调理体质，日常保健。
炒小麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒小麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
炒小麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒小麦芽需遵医嘱，避免滥用。
焦小麦芽常用于调理体质，日常保健。
焦小麦芽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦小麦芽多入方剂，用于缓解相关不适。
焦小麦芽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦小麦芽需遵医嘱，避免滥用。
使君子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
使君子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
使君子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
使君子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用使君子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
绵马贯众超微饮片常用于调理体质，日常保健。
绵马贯众超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵马贯众超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
绵马贯众超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵马贯众超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
槟榔超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
槟榔超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槟榔超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
槟榔超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槟榔超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
使君子仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
使君子仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
使君子仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
使君子仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用使君子仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
莲花常用于调理体质，日常保健。
莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲花需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
炒槐米常用于调理体质，日常保健。
炒槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐米需遵医嘱，避免滥用。
槐米炭常用于调理体质，日常保健。
槐米炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐米炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐米炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐米炭需遵医嘱，避免滥用。
马兰草常用于调理体质，日常保健。
马兰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄需遵医嘱，避免滥用。
麸炒海螵蛸常用于调理体质，日常保健。
麸炒海螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒海螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒海螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒海螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
酒艾叶常用于调理体质，日常保健。
酒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
酒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋壳常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋壳多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋壳需遵医嘱，避免滥用。
羊开口常用于调理体质，日常保健。
羊开口具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊开口多入方剂，用于缓解相关不适。
羊开口临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊开口需遵医嘱，避免滥用。
大红袍常用于调理体质，日常保健。
大红袍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大红袍多入方剂，用于缓解相关不适。
大红袍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大红袍需遵医嘱，避免滥用。
地笋常用于调理体质，日常保健。
地笋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地笋多入方剂，用于缓解相关不适。
地笋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地笋需遵医嘱，避免滥用。
菊三七常用于调理体质，日常保健。
菊三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊三七多入方剂，用于缓解相关不适。
菊三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊三七需遵医嘱，避免滥用。
牛角䚡常用于调理体质，日常保健。
牛角䚡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛角䚡多入方剂，用于缓解相关不适。
牛角䚡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛角䚡需遵医嘱，避免滥用。
炒牛角䚡常用于调理体质，日常保健。
炒牛角䚡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛角䚡多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛角䚡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛角䚡需遵医嘱，避免滥用。
紫珠常用于调理体质，日常保健。
紫珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫珠多入方剂，用于缓解相关不适。
紫珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫珠需遵医嘱，避免滥用。
地榆超微饮片常用于调理体质，日常保健。
地榆超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地榆超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
地榆超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地榆超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
焦栀子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
焦栀子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦栀子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
焦栀子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦栀子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
三七超微饮片常用于调理体质，日常保健。
三七超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
藕节炭超微饮片常用于调理体质，日常保健。
藕节炭超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藕节炭超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
藕节炭超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藕节炭超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
艾叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
艾叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
侧柏叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
侧柏叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白及超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白及超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白及超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地榆炭超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地榆炭超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地榆炭超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地榆炭超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地榆炭超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白茅根超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白茅根超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
大蓟超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
大蓟超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
小蓟超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
小蓟超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小蓟超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
小蓟超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小蓟超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
仙鹤草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
仙鹤草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙鹤草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
仙鹤草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙鹤草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
槐角超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
槐角超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
茜草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
茜草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茜草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
茜草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茜草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蒲黄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蒲黄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲黄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲黄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲黄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
炮姜超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
炮姜超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮姜超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
炮姜超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮姜超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
墨旱莲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
墨旱莲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨旱莲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
墨旱莲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨旱莲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鸡冠花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鸡冠花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡冠花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡冠花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡冠花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
槐花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
槐花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
槐花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
砂炒地榆炭常用于调理体质，日常保健。
砂炒地榆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒地榆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒地榆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒地榆炭需遵医嘱，避免滥用。
煅鸡蛋壳常用于调理体质，日常保健。
煅鸡蛋壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鸡蛋壳多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鸡蛋壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鸡蛋壳需遵医嘱，避免滥用。
砂炒槐花炭常用于调理体质，日常保健。
砂炒槐花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒槐花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒槐花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒槐花炭需遵医嘱，避免滥用。
砂炒荆芥炭常用于调理体质，日常保健。
砂炒荆芥炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒荆芥炭多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒荆芥炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒荆芥炭需遵医嘱，避免滥用。
香墨常用于调理体质，日常保健。
香墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香墨多入方剂，用于缓解相关不适。
香墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香墨需遵医嘱，避免滥用。
栀仁炭常用于调理体质，日常保健。
栀仁炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀仁炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀仁炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀仁炭需遵医嘱，避免滥用。
桃金娘根常用于调理体质，日常保健。
桃金娘根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃金娘根多入方剂，用于缓解相关不适。
桃金娘根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃金娘根需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
炒丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
炒丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
干漆炭常用于调理体质，日常保健。
干漆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干漆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
干漆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干漆炭需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
落新妇常用于调理体质，日常保健。
落新妇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
落新妇多入方剂，用于缓解相关不适。
落新妇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用落新妇需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络炭常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络炭需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
钻山风常用于调理体质，日常保健。
钻山风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻山风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻山风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻山风需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
盐川牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
酒益母草常用于调理体质，日常保健。
酒益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒益母草需遵医嘱，避免滥用。
酒延胡索常用于调理体质，日常保健。
酒延胡索具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒延胡索多入方剂，用于缓解相关不适。
酒延胡索临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒延胡索需遵医嘱，避免滥用。
米炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
米炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
麸炒三棱常用于调理体质，日常保健。
麸炒三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒三棱需遵医嘱，避免滥用。
美洲大蠊常用于调理体质，日常保健。
美洲大蠊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美洲大蠊多入方剂，用于缓解相关不适。
美洲大蠊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美洲大蠊需遵医嘱，避免滥用。
炒五灵脂常用于调理体质，日常保健。
炒五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
酒曲常用于调理体质，日常保健。
酒曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒曲多入方剂，用于缓解相关不适。
酒曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒曲需遵医嘱，避免滥用。
盾叶秋海棠常用于调理体质，日常保健。
盾叶秋海棠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盾叶秋海棠多入方剂，用于缓解相关不适。
盾叶秋海棠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盾叶秋海棠需遵医嘱，避免滥用。
落花生枝叶常用于调理体质，日常保健。
落花生枝叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
落花生枝叶多入方剂，用于缓解相关不适。
落花生枝叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用落花生枝叶需遵医嘱，避免滥用。
炒芸苔子常用于调理体质，日常保健。
炒芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
南蛇藤常用于调理体质，日常保健。
南蛇藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇藤多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇藤需遵医嘱，避免滥用。
丰城鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
丰城鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丰城鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丰城鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丰城鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
大红袍常用于调理体质，日常保健。
大红袍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大红袍多入方剂，用于缓解相关不适。
大红袍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大红袍需遵医嘱，避免滥用。
安痛藤常用于调理体质，日常保健。
安痛藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
安痛藤多入方剂，用于缓解相关不适。
安痛藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用安痛藤需遵医嘱，避免滥用。
红茴香根常用于调理体质，日常保健。
红茴香根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红茴香根多入方剂，用于缓解相关不适。
红茴香根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红茴香根需遵医嘱，避免滥用。
小红参常用于调理体质，日常保健。
小红参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小红参多入方剂，用于缓解相关不适。
小红参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小红参需遵医嘱，避免滥用。
单面针常用于调理体质，日常保健。
单面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
单面针多入方剂，用于缓解相关不适。
单面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用单面针需遵医嘱，避免滥用。
滇桂艾纳香常用于调理体质，日常保健。
滇桂艾纳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇桂艾纳香多入方剂，用于缓解相关不适。
滇桂艾纳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇桂艾纳香需遵医嘱，避免滥用。
土牛膝常用于调理体质，日常保健。
土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
竹节伸筋常用于调理体质，日常保健。
竹节伸筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节伸筋多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节伸筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节伸筋需遵医嘱，避免滥用。
煅无名异常用于调理体质，日常保健。
煅无名异具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅无名异多入方剂，用于缓解相关不适。
煅无名异临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅无名异需遵医嘱，避免滥用。
七叶莲常用于调理体质，日常保健。
七叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
七叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七叶莲需遵医嘱，避免滥用。
绿包藤常用于调理体质，日常保健。
绿包藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿包藤多入方剂，用于缓解相关不适。
绿包藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿包藤需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
八楞木常用于调理体质，日常保健。
八楞木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八楞木多入方剂，用于缓解相关不适。
八楞木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八楞木需遵医嘱，避免滥用。
焙鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
焙鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
焙鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
麸炒五灵脂常用于调理体质，日常保健。
麸炒五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
血风藤常用于调理体质，日常保健。
血风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
血风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血风藤需遵医嘱，避免滥用。
杜鹃花常用于调理体质，日常保健。
杜鹃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜鹃花多入方剂，用于缓解相关不适。
杜鹃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜鹃花需遵医嘱，避免滥用。
茺蔚子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
茺蔚子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茺蔚子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茺蔚子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茺蔚子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋没药超微饮片常用于调理体质，日常保健。
醋没药超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋没药超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
醋没药超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋没药超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋乳香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
醋乳香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乳香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乳香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乳香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋三棱超微饮片常用于调理体质，日常保健。
醋三棱超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋三棱超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
醋三棱超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋三棱超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋延胡索超微饮片常用于调理体质，日常保健。
醋延胡索超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋延胡索超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
醋延胡索超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋延胡索超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
急性子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
急性子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
急性子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
急性子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用急性子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
姜黄超微饮片常用于调理体质，日常保健。
姜黄超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜黄超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
姜黄超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜黄超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
凌霄花超微饮片常用于调理体质，日常保健。
凌霄花超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凌霄花超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
凌霄花超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凌霄花超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
乳香超微饮片常用于调理体质，日常保健。
乳香超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳香超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
乳香超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳香超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炮山甲超微饮片常用于调理体质，日常保健。
炮山甲超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮山甲超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
炮山甲超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮山甲超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭超微饮片常用于调理体质，日常保健。
龙血竭超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
王不留行超微饮片常用于调理体质，日常保健。
王不留行超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
王不留行超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
王不留行超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用王不留行超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
五灵脂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
五灵脂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五灵脂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五灵脂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五灵脂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
没药超微饮片常用于调理体质，日常保健。
没药超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没药超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
没药超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没药超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
水红花子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
水红花子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水红花子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
水红花子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水红花子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
水蛭超微饮片常用于调理体质，日常保健。
水蛭超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蛭超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
水蛭超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蛭超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络超微饮片常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
桃仁超微饮片常用于调理体质，日常保健。
桃仁超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃仁超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桃仁超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃仁超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
川牛膝超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
川牛膝超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川牛膝超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
川牛膝超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川牛膝超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
川芎超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
川芎超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
骨碎补超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
骨碎补超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
骨碎补超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
骨碎补超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用骨碎补超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
莪术超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
莪术超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莪术超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
莪术超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莪术超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
红花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
红花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
红花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
大血藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
大血藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大血藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
大血藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大血藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
丹参超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
丹参超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
泽兰超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
泽兰超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽兰超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
泽兰超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽兰超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
郁金超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
郁金超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
郁金超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
郁金超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用郁金超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
延胡索超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
延胡索超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延胡索超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
延胡索超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延胡索超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
益母草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
益母草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
土鳖虫超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
土鳖虫超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土鳖虫超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
土鳖虫超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土鳖虫超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
马鞭草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
马鞭草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马鞭草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
马鞭草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马鞭草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
苏木超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
苏木超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏木超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
苏木超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏木超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
片姜黄超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
片姜黄超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
片姜黄超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
片姜黄超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用片姜黄超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
牛膝超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
牛膝超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛膝超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
牛膝超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛膝超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
三棱超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
三棱超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三棱超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
三棱超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三棱超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
鸡血藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
鸡血藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡血藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡血藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡血藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
酒蒸川牛膝常用于调理体质，日常保健。
酒蒸川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蒸川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蒸川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蒸川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
醋制没药常用于调理体质，日常保健。
醋制没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制没药多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制没药需遵医嘱，避免滥用。
桃花常用于调理体质，日常保健。
桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃花需遵医嘱，避免滥用。
醋制三棱常用于调理体质，日常保健。
醋制三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制三棱需遵医嘱，避免滥用。
醋制乳香常用于调理体质，日常保健。
醋制乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋制乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
醋制乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋制乳香需遵医嘱，避免滥用。
酒丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
酒丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
酒丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
炒蛴螬常用于调理体质，日常保健。
炒蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
竹黄常用于调理体质，日常保健。
竹黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹黄多入方剂，用于缓解相关不适。
竹黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹黄需遵医嘱，避免滥用。
煅云母常用于调理体质，日常保健。
煅云母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母需遵医嘱，避免滥用。
桂花常用于调理体质，日常保健。
桂花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂花多入方剂，用于缓解相关不适。
桂花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂花需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
隔山香常用于调理体质，日常保健。
隔山香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
隔山香多入方剂，用于缓解相关不适。
隔山香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用隔山香需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁霜常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁霜需遵医嘱，避免滥用。
胡颓子叶常用于调理体质，日常保健。
胡颓子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡颓子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
胡颓子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡颓子叶需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子霜常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子霜需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
清水半夏常用于调理体质，日常保健。
清水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
清水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清水半夏需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
制关白附常用于调理体质，日常保健。
制关白附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制关白附多入方剂，用于缓解相关不适。
制关白附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制关白附需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
砂仁花常用于调理体质，日常保健。
砂仁花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁花多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁花需遵医嘱，避免滥用。
炒甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
炒甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
白兰花常用于调理体质，日常保健。
白兰花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白兰花多入方剂，用于缓解相关不适。
白兰花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白兰花需遵医嘱，避免滥用。
天浆壳常用于调理体质，日常保健。
天浆壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天浆壳多入方剂，用于缓解相关不适。
天浆壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天浆壳需遵医嘱，避免滥用。
全叶青兰常用于调理体质，日常保健。
全叶青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全叶青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
全叶青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全叶青兰需遵医嘱，避免滥用。
光枝勾儿茶常用于调理体质，日常保健。
光枝勾儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光枝勾儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
光枝勾儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光枝勾儿茶需遵医嘱，避免滥用。
老君须常用于调理体质，日常保健。
老君须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老君须多入方剂，用于缓解相关不适。
老君须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老君须需遵医嘱，避免滥用。
红车轴草常用于调理体质，日常保健。
红车轴草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红车轴草多入方剂，用于缓解相关不适。
红车轴草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红车轴草需遵医嘱，避免滥用。
𬊤甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
𬊤甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
𬊤甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
𬊤甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用𬊤甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
川贝母超微饮片常用于调理体质，日常保健。
川贝母超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒瓜蒌子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
炒瓜蒌子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒瓜蒌子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
炒瓜蒌子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒瓜蒌子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
芥子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
芥子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芥子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
芥子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芥子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
昆布超微饮片常用于调理体质，日常保健。
昆布超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昆布超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
昆布超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昆布超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
黄药子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
黄药子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄药子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄药子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄药子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
海藻超微饮片常用于调理体质，日常保健。
海藻超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海藻超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
海藻超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海藻超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
海蛤粉(蛤壳)超微饮片常用于调理体质，日常保健。
海蛤粉(蛤壳)超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蛤粉(蛤壳)超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
海蛤粉(蛤壳)超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蛤粉(蛤壳)超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
胖大海超微饮片常用于调理体质，日常保健。
胖大海超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胖大海超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
胖大海超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胖大海超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫菀超微饮片常用于调理体质，日常保健。
紫菀超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫菀超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
紫菀超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫菀超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
罗汉果超微饮片常用于调理体质，日常保健。
罗汉果超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉果超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉果超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉果超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
矮地茶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
矮地茶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮地茶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
矮地茶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮地茶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
银杏叶超微饮片常用于调理体质，日常保健。
银杏叶超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银杏叶超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
银杏叶超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银杏叶超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
浙贝母超微饮片常用于调理体质，日常保健。
浙贝母超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙贝母超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
浙贝母超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙贝母超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜜白前超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蜜白前超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜白前超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜白前超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜白前超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
天竺黄超微饮片常用于调理体质，日常保健。
天竺黄超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天竺黄超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天竺黄超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天竺黄超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
瓦楞子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
瓦楞子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓦楞子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
瓦楞子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓦楞子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒芥子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
炒芥子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芥子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芥子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芥子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
瓜蒌超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
瓜蒌超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓜蒌超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
瓜蒌超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓜蒌超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
白前超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
白前超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白前超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
白前超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白前超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
法半夏超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
法半夏超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法半夏超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
法半夏超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法半夏超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
百部超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
百部超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百部超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
百部超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百部超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
旋覆花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
旋覆花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旋覆花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
旋覆花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旋覆花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
竹茹超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
竹茹超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹茹超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
竹茹超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹茹超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
葶苈子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
葶苈子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葶苈子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
葶苈子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葶苈子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
前胡超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
前胡超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
前胡超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
前胡超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用前胡超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
枇杷叶超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
枇杷叶超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枇杷叶超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
枇杷叶超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枇杷叶超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
款冬花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
款冬花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
款冬花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
款冬花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用款冬花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桔梗超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桔梗超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桔梗超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桔梗超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桔梗超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
秋梨常用于调理体质，日常保健。
秋梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋梨多入方剂，用于缓解相关不适。
秋梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋梨需遵医嘱，避免滥用。
炒野紫苏子常用于调理体质，日常保健。
炒野紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒野紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒野紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒野紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
松子仁常用于调理体质，日常保健。
松子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
松子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松子仁需遵医嘱，避免滥用。
野紫苏子常用于调理体质，日常保健。
野紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
野紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
青黛拌灯心常用于调理体质，日常保健。
青黛拌灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青黛拌灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
青黛拌灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青黛拌灯心需遵医嘱，避免滥用。
朱茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯苓需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌灯心常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌灯心需遵医嘱，避免滥用。
珊瑚粉常用于调理体质，日常保健。
珊瑚粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珊瑚粉多入方剂，用于缓解相关不适。
珊瑚粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珊瑚粉需遵医嘱，避免滥用。
煅金精石常用于调理体质，日常保健。
煅金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金精石需遵医嘱，避免滥用。
珍珠层粉常用于调理体质，日常保健。
珍珠层粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠层粉多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠层粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠层粉需遵医嘱，避免滥用。
柏子仁超微饮片常用于调理体质，日常保健。
柏子仁超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柏子仁超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
柏子仁超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柏子仁超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
胆南星超微饮片常用于调理体质，日常保健。
胆南星超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胆南星超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
胆南星超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胆南星超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
磁石超微饮片常用于调理体质，日常保健。
磁石超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
磁石超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
磁石超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用磁石超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
琥珀超微饮片常用于调理体质，日常保健。
琥珀超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
琥珀超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
琥珀超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用琥珀超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨超微饮片常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
莲子心超微饮片常用于调理体质，日常保健。
莲子心超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子心超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子心超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子心超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
龙骨超微饮片常用于调理体质，日常保健。
龙骨超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙骨超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
龙骨超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙骨超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫石英超微饮片常用于调理体质，日常保健。
紫石英超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫石英超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
紫石英超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫石英超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
珍珠超微饮片常用于调理体质，日常保健。
珍珠超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
远志超微饮片常用于调理体质，日常保健。
远志超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
远志超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
远志超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用远志超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
合欢花超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
合欢花超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢花超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢花超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢花超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
茯神超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
茯神超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
合欢皮超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
合欢皮超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
合欢皮超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
合欢皮超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用合欢皮超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
制远志超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
制远志超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制远志超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
制远志超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制远志超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
酸枣仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
酸枣仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸枣仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
酸枣仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸枣仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
首乌藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
首乌藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
首乌藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
首乌藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用首乌藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
灵芝超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
灵芝超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
铁落常用于调理体质，日常保健。
铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁落需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
炒地龙常用于调理体质，日常保健。
炒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
炒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒地龙需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
制玳瑁常用于调理体质，日常保健。
制玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
制玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
炒壁虎常用于调理体质，日常保健。
炒壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒壁虎需遵医嘱，避免滥用。
煅铁落常用于调理体质，日常保健。
煅铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
煅铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅铁落需遵医嘱，避免滥用。
制蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
制蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
制蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
酒蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
酒蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
麸炒天麻常用于调理体质，日常保健。
麸炒天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒天麻需遵医嘱，避免滥用。
蜜环菌常用于调理体质，日常保健。
蜜环菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜环菌多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜环菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜环菌需遵医嘱，避免滥用。
姜天麻常用于调理体质，日常保健。
姜天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜天麻需遵医嘱，避免滥用。
羚羊角超微饮片常用于调理体质，日常保健。
羚羊角超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羚羊角超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
羚羊角超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羚羊角超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
煅石决明超微饮片常用于调理体质，日常保健。
煅石决明超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石决明超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石决明超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石决明超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
全蝎超微饮片常用于调理体质，日常保健。
全蝎超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蝎超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
全蝎超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蝎超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
珍珠母超微饮片常用于调理体质，日常保健。
珍珠母超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠母超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠母超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠母超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
天麻超微饮片常用于调理体质，日常保健。
天麻超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
石决明超微饮片常用于调理体质，日常保健。
石决明超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石决明超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石决明超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石决明超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
牡蛎超微饮片常用于调理体质，日常保健。
牡蛎超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蛎超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蛎超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蛎超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
钩藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
钩藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钩藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
钩藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钩藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地龙超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地龙超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
水牛角超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
水牛角超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水牛角超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
水牛角超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水牛角超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
明党参超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
明党参超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明党参超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
明党参超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明党参超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蒺藜超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蒺藜超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒺藜超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蒺藜超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒺藜超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
僵蚕超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
僵蚕超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
僵蚕超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
僵蚕超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用僵蚕超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
砂炒地龙常用于调理体质，日常保健。
砂炒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒地龙需遵医嘱，避免滥用。
制全蝎常用于调理体质，日常保健。
制全蝎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制全蝎多入方剂，用于缓解相关不适。
制全蝎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制全蝎需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子常用于调理体质，日常保健。
黑种草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子需遵医嘱，避免滥用。
石菖蒲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
石菖蒲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石菖蒲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
石菖蒲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石菖蒲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
沙炒骨碎补常用于调理体质，日常保健。
沙炒骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙炒骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
沙炒骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙炒骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
羊乳参常用于调理体质，日常保健。
羊乳参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳参多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳参需遵医嘱，避免滥用。
石耳常用于调理体质，日常保健。
石耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石耳需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭片常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭片需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭常用于调理体质，日常保健。
狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
蒸黄精常用于调理体质，日常保健。
蒸黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸黄精需遵医嘱，避免滥用。
制鹿筋常用于调理体质，日常保健。
制鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
列当常用于调理体质，日常保健。
列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
列当多入方剂，用于缓解相关不适。
列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用列当需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
鹿筋常用于调理体质，日常保健。
鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
硫磺常用于调理体质，日常保健。
硫磺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硫磺多入方剂，用于缓解相关不适。
硫磺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硫磺需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
黄花倒水莲常用于调理体质，日常保健。
黄花倒水莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花倒水莲多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花倒水莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花倒水莲需遵医嘱，避免滥用。
黄明胶常用于调理体质，日常保健。
黄明胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄明胶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄明胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄明胶需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
制山萸肉常用于调理体质，日常保健。
制山萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制山萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
制山萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制山萸肉需遵医嘱，避免滥用。
锦鸡儿常用于调理体质，日常保健。
锦鸡儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦鸡儿多入方剂，用于缓解相关不适。
锦鸡儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦鸡儿需遵医嘱，避免滥用。
醋白石英常用于调理体质，日常保健。
醋白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白石英需遵医嘱，避免滥用。
蜂王浆常用于调理体质，日常保健。
蜂王浆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂王浆多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂王浆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂王浆需遵医嘱，避免滥用。
铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
羊鞭常用于调理体质，日常保健。
羊鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
羊鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊鞭需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
朱麦冬常用于调理体质，日常保健。
朱麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱麦冬需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
原蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
原蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
原蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
原蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用原蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
川明参常用于调理体质，日常保健。
川明参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川明参多入方剂，用于缓解相关不适。
川明参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川明参需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
酒狗鞭常用于调理体质，日常保健。
酒狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
酒狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
蜜玉竹常用于调理体质，日常保健。
蜜玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜玉竹需遵医嘱，避免滥用。
续断炭常用于调理体质，日常保健。
续断炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断炭多入方剂，用于缓解相关不适。
续断炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断炭需遵医嘱，避免滥用。
牛皮冻常用于调理体质，日常保健。
牛皮冻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛皮冻多入方剂，用于缓解相关不适。
牛皮冻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛皮冻需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
蜜南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南沙参需遵医嘱，避免滥用。
炒浮小麦常用于调理体质，日常保健。
炒浮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浮小麦需遵医嘱，避免滥用。
峨参常用于调理体质，日常保健。
峨参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
峨参多入方剂，用于缓解相关不适。
峨参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用峨参需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土炒党参常用于调理体质，日常保健。
土炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒党参需遵医嘱，避免滥用。
制鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
制鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
党参常用于调理体质，日常保健。
党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参多入方剂，用于缓解相关不适。
党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参需遵医嘱，避免滥用。
人参常用于调理体质，日常保健。
人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参多入方剂，用于缓解相关不适。
人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参需遵医嘱，避免滥用。
蜜甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜甘草需遵医嘱，避免滥用。
砂炒鹿骨常用于调理体质，日常保健。
砂炒鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
制驴鞭常用于调理体质，日常保健。
制驴鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制驴鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制驴鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制驴鞭需遵医嘱，避免滥用。
陈仓米常用于调理体质，日常保健。
陈仓米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈仓米多入方剂，用于缓解相关不适。
陈仓米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈仓米需遵医嘱，避免滥用。
大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
红弯须常用于调理体质，日常保健。
红弯须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红弯须多入方剂，用于缓解相关不适。
红弯须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红弯须需遵医嘱，避免滥用。
炒鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
炒鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
炒原蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
炒原蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒原蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
炒原蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒原蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
乌骨藤常用于调理体质，日常保健。
乌骨藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌骨藤多入方剂，用于缓解相关不适。
乌骨藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌骨藤需遵医嘱，避免滥用。
米炒北沙参常用于调理体质，日常保健。
米炒北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒北沙参需遵医嘱，避免滥用。
土炒太子参常用于调理体质，日常保健。
土炒太子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒太子参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒太子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒太子参需遵医嘱，避免滥用。
米炒太子参常用于调理体质，日常保健。
米炒太子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒太子参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒太子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒太子参需遵医嘱，避免滥用。
丰城鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
丰城鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丰城鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丰城鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丰城鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
土炒当归常用于调理体质，日常保健。
土炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒当归需遵医嘱，避免滥用。
麸炒党参常用于调理体质，日常保健。
麸炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒党参需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
牛鞭常用于调理体质，日常保健。
牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
猪骨头常用于调理体质，日常保健。
猪骨头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪骨头多入方剂，用于缓解相关不适。
猪骨头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪骨头需遵医嘱，避免滥用。
酒海狗肾常用于调理体质，日常保健。
酒海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
酒海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
海松子常用于调理体质，日常保健。
海松子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海松子多入方剂，用于缓解相关不适。
海松子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海松子需遵医嘱，避免滥用。
鹿肉常用于调理体质，日常保健。
鹿肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肉需遵医嘱，避免滥用。
菟丝饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝饼需遵医嘱，避免滥用。
穞豆衣常用于调理体质，日常保健。
穞豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穞豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
穞豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穞豆衣需遵医嘱，避免滥用。
蜜环菌常用于调理体质，日常保健。
蜜环菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜环菌多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜环菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜环菌需遵医嘱，避免滥用。
姜天麻常用于调理体质，日常保健。
姜天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜天麻需遵医嘱，避免滥用。
羚羊角超微饮片常用于调理体质，日常保健。
羚羊角超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羚羊角超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
羚羊角超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羚羊角超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
煅石决明超微饮片常用于调理体质，日常保健。
煅石决明超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石决明超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石决明超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石决明超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
全蝎超微饮片常用于调理体质，日常保健。
全蝎超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全蝎超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
全蝎超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全蝎超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
珍珠母超微饮片常用于调理体质，日常保健。
珍珠母超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠母超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠母超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠母超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣超微饮片常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
天麻超微饮片常用于调理体质，日常保健。
天麻超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
石决明超微饮片常用于调理体质，日常保健。
石决明超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石决明超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石决明超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石决明超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
牡蛎超微饮片常用于调理体质，日常保健。
牡蛎超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡蛎超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
牡蛎超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡蛎超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
钩藤超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
钩藤超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钩藤超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
钩藤超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钩藤超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
地龙超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
地龙超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
水牛角超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
水牛角超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水牛角超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
水牛角超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水牛角超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
明党参超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
明党参超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明党参超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
明党参超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明党参超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蒺藜超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蒺藜超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒺藜超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蒺藜超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒺藜超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
僵蚕超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
僵蚕超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
僵蚕超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
僵蚕超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用僵蚕超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
砂炒地龙常用于调理体质，日常保健。
砂炒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒地龙需遵医嘱，避免滥用。
制全蝎常用于调理体质，日常保健。
制全蝎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制全蝎多入方剂，用于缓解相关不适。
制全蝎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制全蝎需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子常用于调理体质，日常保健。
黑种草子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子需遵医嘱，避免滥用。
石菖蒲超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
石菖蒲超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石菖蒲超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
石菖蒲超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石菖蒲超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
沙炒骨碎补常用于调理体质，日常保健。
沙炒骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙炒骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
沙炒骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙炒骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
羊乳参常用于调理体质，日常保健。
羊乳参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳参多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳参需遵医嘱，避免滥用。
石耳常用于调理体质，日常保健。
石耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石耳多入方剂，用于缓解相关不适。
石耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石耳需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭片常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭片需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭常用于调理体质，日常保健。
狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
蒸黄精常用于调理体质，日常保健。
蒸黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸黄精需遵医嘱，避免滥用。
制鹿筋常用于调理体质，日常保健。
制鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
列当常用于调理体质，日常保健。
列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
列当多入方剂，用于缓解相关不适。
列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用列当需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
人参花常用于调理体质，日常保健。
人参花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参花多入方剂，用于缓解相关不适。
人参花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参花需遵医嘱，避免滥用。
鹿筋常用于调理体质，日常保健。
鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾常用于调理体质，日常保健。
鹿尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
硫磺常用于调理体质，日常保健。
硫磺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硫磺多入方剂，用于缓解相关不适。
硫磺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硫磺需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
黄花倒水莲常用于调理体质，日常保健。
黄花倒水莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花倒水莲多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花倒水莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花倒水莲需遵医嘱，避免滥用。
黄明胶常用于调理体质，日常保健。
黄明胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄明胶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄明胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄明胶需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
制山萸肉常用于调理体质，日常保健。
制山萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制山萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
制山萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制山萸肉需遵医嘱，避免滥用。
锦鸡儿常用于调理体质，日常保健。
锦鸡儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦鸡儿多入方剂，用于缓解相关不适。
锦鸡儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦鸡儿需遵医嘱，避免滥用。
醋白石英常用于调理体质，日常保健。
醋白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
醋白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋白石英需遵医嘱，避免滥用。
蜂王浆常用于调理体质，日常保健。
蜂王浆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂王浆多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂王浆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂王浆需遵医嘱，避免滥用。
铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
羊鞭常用于调理体质，日常保健。
羊鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
羊鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊鞭需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
海燕常用于调理体质，日常保健。
海燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海燕多入方剂，用于缓解相关不适。
海燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海燕需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
朱麦冬常用于调理体质，日常保健。
朱麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
朱麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱麦冬需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
原蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
原蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
原蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
原蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用原蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
川明参常用于调理体质，日常保健。
川明参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川明参多入方剂，用于缓解相关不适。
川明参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川明参需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
酒狗鞭常用于调理体质，日常保健。
酒狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
酒狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
蜜玉竹常用于调理体质，日常保健。
蜜玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜玉竹需遵医嘱，避免滥用。
续断炭常用于调理体质，日常保健。
续断炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断炭多入方剂，用于缓解相关不适。
续断炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断炭需遵医嘱，避免滥用。
牛皮冻常用于调理体质，日常保健。
牛皮冻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛皮冻多入方剂，用于缓解相关不适。
牛皮冻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛皮冻需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
蜜南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南沙参需遵医嘱，避免滥用。
炒浮小麦常用于调理体质，日常保健。
炒浮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浮小麦需遵医嘱，避免滥用。
峨参常用于调理体质，日常保健。
峨参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
峨参多入方剂，用于缓解相关不适。
峨参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用峨参需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土炒党参常用于调理体质，日常保健。
土炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒党参需遵医嘱，避免滥用。
制鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
制鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
党参常用于调理体质，日常保健。
党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参多入方剂，用于缓解相关不适。
党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参需遵医嘱，避免滥用。
人参常用于调理体质，日常保健。
人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参多入方剂，用于缓解相关不适。
人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参需遵医嘱，避免滥用。
蜜甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜甘草需遵医嘱，避免滥用。
砂炒鹿骨常用于调理体质，日常保健。
砂炒鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
制驴鞭常用于调理体质，日常保健。
制驴鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制驴鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制驴鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制驴鞭需遵医嘱，避免滥用。
陈仓米常用于调理体质，日常保健。
陈仓米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈仓米多入方剂，用于缓解相关不适。
陈仓米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈仓米需遵医嘱，避免滥用。
大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
红弯须常用于调理体质，日常保健。
红弯须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红弯须多入方剂，用于缓解相关不适。
红弯须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红弯须需遵医嘱，避免滥用。
炒鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
炒鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
炒原蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
炒原蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒原蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
炒原蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒原蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
乌骨藤常用于调理体质，日常保健。
乌骨藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌骨藤多入方剂，用于缓解相关不适。
乌骨藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌骨藤需遵医嘱，避免滥用。
米炒北沙参常用于调理体质，日常保健。
米炒北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒北沙参需遵医嘱，避免滥用。
土炒太子参常用于调理体质，日常保健。
土炒太子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒太子参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒太子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒太子参需遵医嘱，避免滥用。
米炒太子参常用于调理体质，日常保健。
米炒太子参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒太子参多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒太子参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒太子参需遵医嘱，避免滥用。
丰城鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
丰城鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丰城鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
丰城鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丰城鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
土炒当归常用于调理体质，日常保健。
土炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒当归需遵医嘱，避免滥用。
麸炒党参常用于调理体质，日常保健。
麸炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒党参需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
牛鞭常用于调理体质，日常保健。
牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
猪骨头常用于调理体质，日常保健。
猪骨头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪骨头多入方剂，用于缓解相关不适。
猪骨头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪骨头需遵医嘱，避免滥用。
酒海狗肾常用于调理体质，日常保健。
酒海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
酒海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
海松子常用于调理体质，日常保健。
海松子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海松子多入方剂，用于缓解相关不适。
海松子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海松子需遵医嘱，避免滥用。
鹿肉常用于调理体质，日常保健。
鹿肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肉需遵医嘱，避免滥用。
菟丝饼常用于调理体质，日常保健。
菟丝饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝饼多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝饼需遵医嘱，避免滥用。
穞豆衣常用于调理体质，日常保健。
穞豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穞豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
穞豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穞豆衣需遵医嘱，避免滥用。
糯米常用于调理体质，日常保健。
糯米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯米多入方剂，用于缓解相关不适。
糯米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯米需遵医嘱，避免滥用。
酒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
酒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
醋肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
醋肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
碧桃干常用于调理体质，日常保健。
碧桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碧桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
碧桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碧桃干需遵医嘱，避免滥用。
炒刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
炒刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子肉常用于调理体质，日常保健。
炒诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
制乌梅常用于调理体质，日常保健。
制乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
制乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制乌梅需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻霜常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻霜多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻霜需遵医嘱，避免滥用。
金樱子常用于调理体质，日常保健。
金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
酒南五味子常用于调理体质，日常保健。
酒南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒南五味子需遵医嘱，避免滥用。
炙五味子常用于调理体质，日常保健。
炙五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
炙五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙五味子需遵医嘱，避免滥用。
金樱根常用于调理体质，日常保健。
金樱根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱根需遵医嘱，避免滥用。
田螺壳常用于调理体质，日常保健。
田螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
田螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田螺壳需遵医嘱，避免滥用。
酒碧桃干常用于调理体质，日常保健。
酒碧桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒碧桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
酒碧桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒碧桃干需遵医嘱，避免滥用。
煅田螺壳常用于调理体质，日常保健。
煅田螺壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅田螺壳多入方剂，用于缓解相关不适。
煅田螺壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅田螺壳需遵医嘱，避免滥用。
赤石脂超微饮片常用于调理体质，日常保健。
赤石脂超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤石脂超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
赤石脂超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤石脂超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
海螵蛸超微饮片常用于调理体质，日常保健。
海螵蛸超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海螵蛸超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
海螵蛸超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海螵蛸超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
莲须超微饮片常用于调理体质，日常保健。
莲须超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲须超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
莲须超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲须超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
莲子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
莲子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
煅牡蛎超微饮片常用于调理体质，日常保健。
煅牡蛎超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅牡蛎超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
煅牡蛎超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅牡蛎超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
五倍子超微饮片常用于调理体质，日常保健。
五倍子超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五倍子超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五倍子超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五倍子超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
石榴皮超微饮片常用于调理体质，日常保健。
石榴皮超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴皮超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴皮超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴皮超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
麻黄根超微饮片常用于调理体质，日常保健。
麻黄根超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄根超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄根超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄根超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
诃子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
诃子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
覆盆子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
覆盆子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
覆盆子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
覆盆子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用覆盆子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
浮小麦超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
浮小麦超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浮小麦超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
浮小麦超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浮小麦超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
益智超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
益智超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
益智超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
山茱萸超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
山茱萸超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茱萸超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
山茱萸超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茱萸超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
益智仁超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
益智仁超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益智仁超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
益智仁超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益智仁超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
五味子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
五味子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五味子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
五味子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五味子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
乌梅超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
乌梅超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梅超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梅超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梅超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
桑螵蛸超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
桑螵蛸超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑螵蛸超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
桑螵蛸超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑螵蛸超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
金樱子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
金樱子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
芡实超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
芡实超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芡实超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
芡实超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芡实超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
砂炒刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
砂炒刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂炒刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
砂炒刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂炒刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
山莓常用于调理体质，日常保健。
山莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山莓多入方剂，用于缓解相关不适。
山莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山莓需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
常山超微饮片常用于调理体质，日常保健。
常山超微饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
常山超微饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
常山超微饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用常山超微饮片需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
桃叶常用于调理体质，日常保健。
桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃叶需遵医嘱，避免滥用。
华南鹤虱常用于调理体质，日常保健。
华南鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华南鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
华南鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华南鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
炒望月砂常用于调理体质，日常保健。
炒望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒望月砂需遵医嘱，避免滥用。
皂角刺超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
皂角刺超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角刺超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角刺超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角刺超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
蛇床子超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
蛇床子超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇床子超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇床子超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇床子超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
青娘子常用于调理体质，日常保健。
青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青娘子需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘子需遵医嘱，避免滥用。
铅丹常用于调理体质，日常保健。
铅丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅丹多入方剂，用于缓解相关不适。
铅丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅丹需遵医嘱，避免滥用。
制硇砂常用于调理体质，日常保健。
制硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硇砂需遵医嘱，避免滥用。
蛋黄油常用于调理体质，日常保健。
蛋黄油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛋黄油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛋黄油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛋黄油需遵医嘱，避免滥用。
米炒青娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒青娘子需遵医嘱，避免滥用。
制干蟾常用于调理体质，日常保健。
制干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
制干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制干蟾需遵医嘱，避免滥用。
绿矾常用于调理体质，日常保健。
绿矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿矾多入方剂，用于缓解相关不适。
绿矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿矾需遵医嘱，避免滥用。
煅绿矾常用于调理体质，日常保健。
煅绿矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅绿矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅绿矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅绿矾需遵医嘱，避免滥用。
白降丹常用于调理体质，日常保健。
白降丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白降丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白降丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白降丹需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
疔虫常用于调理体质，日常保健。
疔虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
疔虫多入方剂，用于缓解相关不适。
疔虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用疔虫需遵医嘱，避免滥用。
猫爪草超微配方颗粒常用于调理体质，日常保健。
猫爪草超微配方颗粒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫爪草超微配方颗粒多入方剂，用于缓解相关不适。
猫爪草超微配方颗粒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫爪草超微配方颗粒需遵医嘱，避免滥用。
锡常用于调理体质，日常保健。
锡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡多入方剂，用于缓解相关不适。
锡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
广升麻常用于调理体质，日常保健。
广升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
广升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广升麻需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
金耳环常用于调理体质，日常保健。
金耳环具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金耳环多入方剂，用于缓解相关不适。
金耳环临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金耳环需遵医嘱，避免滥用。
五指柑常用于调理体质，日常保健。
五指柑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指柑多入方剂，用于缓解相关不适。
五指柑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指柑需遵医嘱，避免滥用。
豆豉姜常用于调理体质，日常保健。
豆豉姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆豉姜多入方剂，用于缓解相关不适。
豆豉姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆豉姜需遵医嘱，避免滥用。
菊花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
菊花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
膨鱼鳃常用于调理体质，日常保健。
膨鱼鳃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
膨鱼鳃多入方剂，用于缓解相关不适。
膨鱼鳃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用膨鱼鳃需遵医嘱，避免滥用。
白芷破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白芷破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
葛花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
葛花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
葛花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
鸭脚皮常用于调理体质，日常保健。
鸭脚皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭脚皮多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭脚皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭脚皮需遵医嘱，避免滥用。
山芝麻常用于调理体质，日常保健。
山芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山芝麻需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
狗肝菜常用于调理体质，日常保健。
狗肝菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肝菜多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肝菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肝菜需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
望江南子常用于调理体质，日常保健。
望江南子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南子多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南子需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
地黄炭常用于调理体质，日常保健。
地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
青天葵常用于调理体质，日常保健。
青天葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青天葵多入方剂，用于缓解相关不适。
青天葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青天葵需遵医嘱，避免滥用。
葫芦茶常用于调理体质，日常保健。
葫芦茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦茶多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦茶需遵医嘱，避免滥用。
盐肤木常用于调理体质，日常保健。
盐肤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐肤木多入方剂，用于缓解相关不适。
盐肤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐肤木需遵医嘱，避免滥用。
猪笼草常用于调理体质，日常保健。
猪笼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪笼草多入方剂，用于缓解相关不适。
猪笼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪笼草需遵医嘱，避免滥用。
海金沙草(金沙藤)常用于调理体质，日常保健。
海金沙草(金沙藤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙草(金沙藤)多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙草(金沙藤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙草(金沙藤)需遵医嘱，避免滥用。
地稔常用于调理体质，日常保健。
地稔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地稔多入方剂，用于缓解相关不适。
地稔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地稔需遵医嘱，避免滥用。
人中白常用于调理体质，日常保健。
人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人中白需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
煅人中白常用于调理体质，日常保健。
煅人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
煅人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅人中白需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅常用于调理体质，日常保健。
水杨梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅需遵医嘱，避免滥用。
黑面神常用于调理体质，日常保健。
黑面神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑面神多入方剂，用于缓解相关不适。
黑面神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑面神需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋花常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋花多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋花需遵医嘱，避免滥用。
鬼羽箭常用于调理体质，日常保健。
鬼羽箭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼羽箭多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼羽箭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼羽箭需遵医嘱，避免滥用。
天香炉常用于调理体质，日常保健。
天香炉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天香炉多入方剂，用于缓解相关不适。
天香炉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天香炉需遵医嘱，避免滥用。
金钮扣常用于调理体质，日常保健。
金钮扣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钮扣多入方剂，用于缓解相关不适。
金钮扣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钮扣需遵医嘱，避免滥用。
金盏银盘常用于调理体质，日常保健。
金盏银盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金盏银盘多入方剂，用于缓解相关不适。
金盏银盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金盏银盘需遵医嘱，避免滥用。
苏铁蕨贯众常用于调理体质，日常保健。
苏铁蕨贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏铁蕨贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
苏铁蕨贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏铁蕨贯众需遵医嘱，避免滥用。
独脚金常用于调理体质，日常保健。
独脚金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独脚金多入方剂，用于缓解相关不适。
独脚金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独脚金需遵医嘱，避免滥用。
水翁花常用于调理体质，日常保健。
水翁花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水翁花多入方剂，用于缓解相关不适。
水翁花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水翁花需遵医嘱，避免滥用。
枸杞根常用于调理体质，日常保健。
枸杞根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞根多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞根需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
扭肚藤常用于调理体质，日常保健。
扭肚藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扭肚藤多入方剂，用于缓解相关不适。
扭肚藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扭肚藤需遵医嘱，避免滥用。
广海桐皮(广东海桐皮)常用于调理体质，日常保健。
广海桐皮(广东海桐皮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广海桐皮(广东海桐皮)多入方剂，用于缓解相关不适。
广海桐皮(广东海桐皮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广海桐皮(广东海桐皮)需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
凉粉草常用于调理体质，日常保健。
凉粉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉粉草多入方剂，用于缓解相关不适。
凉粉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉粉草需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦常用于调理体质，日常保健。
三叉苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦需遵医嘱，避免滥用。
一点红常用于调理体质，日常保健。
一点红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一点红多入方剂，用于缓解相关不适。
一点红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一点红需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
广地丁常用于调理体质，日常保健。
广地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
广地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广地丁需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
无患子常用于调理体质，日常保健。
无患子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子需遵医嘱，避免滥用。
大叶桉常用于调理体质，日常保健。
大叶桉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶桉多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶桉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶桉需遵医嘱，避免滥用。
夜香牛常用于调理体质，日常保健。
夜香牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜香牛多入方剂，用于缓解相关不适。
夜香牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜香牛需遵医嘱，避免滥用。
人字草常用于调理体质，日常保健。
人字草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人字草多入方剂，用于缓解相关不适。
人字草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人字草需遵医嘱，避免滥用。
洪连常用于调理体质，日常保健。
洪连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洪连多入方剂，用于缓解相关不适。
洪连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洪连需遵医嘱，避免滥用。
过塘蛇常用于调理体质，日常保健。
过塘蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过塘蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
过塘蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过塘蛇需遵医嘱，避免滥用。
竹蜂常用于调理体质，日常保健。
竹蜂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹蜂多入方剂，用于缓解相关不适。
竹蜂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹蜂需遵医嘱，避免滥用。
白眉草常用于调理体质，日常保健。
白眉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白眉草多入方剂，用于缓解相关不适。
白眉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白眉草需遵医嘱，避免滥用。
声色草常用于调理体质，日常保健。
声色草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
声色草多入方剂，用于缓解相关不适。
声色草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用声色草需遵医嘱，避免滥用。
苇根常用于调理体质，日常保健。
苇根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苇根多入方剂，用于缓解相关不适。
苇根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苇根需遵医嘱，避免滥用。
鱼腥草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
鱼腥草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼腥草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼腥草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼腥草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
马齿苋破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
荷叶破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
荷叶破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
虎眼万年青常用于调理体质，日常保健。
虎眼万年青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎眼万年青多入方剂，用于缓解相关不适。
虎眼万年青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎眼万年青需遵医嘱，避免滥用。
玄参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玄参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玄参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
冬凌草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
冬凌草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬凌草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
冬凌草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬凌草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
决明子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
决明子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
决明子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
决明子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用决明子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
山银花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
山银花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山银花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山银花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山银花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
鸡骨草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
溪黄草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
木棉花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
木棉花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
牛白藤常用于调理体质，日常保健。
牛白藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛白藤多入方剂，用于缓解相关不适。
牛白藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛白藤需遵医嘱，避免滥用。
金银花叶常用于调理体质，日常保健。
金银花叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花叶多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花叶需遵医嘱，避免滥用。
金花茶常用于调理体质，日常保健。
金花茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金花茶多入方剂，用于缓解相关不适。
金花茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金花茶需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
胎菊常用于调理体质，日常保健。
胎菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胎菊多入方剂，用于缓解相关不适。
胎菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胎菊需遵医嘱，避免滥用。
鲜龙葵果常用于调理体质，日常保健。
鲜龙葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜龙葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜龙葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜龙葵果需遵医嘱，避免滥用。
制竹蜂常用于调理体质，日常保健。
制竹蜂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制竹蜂多入方剂，用于缓解相关不适。
制竹蜂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制竹蜂需遵医嘱，避免滥用。
广东土牛膝常用于调理体质，日常保健。
广东土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
广东土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
猴耳环常用于调理体质，日常保健。
猴耳环具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴耳环多入方剂，用于缓解相关不适。
猴耳环临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴耳环需遵医嘱，避免滥用。
九节茶常用于调理体质，日常保健。
九节茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节茶多入方剂，用于缓解相关不适。
九节茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节茶需遵医嘱，避免滥用。
苏铁贯众炭常用于调理体质，日常保健。
苏铁贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏铁贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苏铁贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏铁贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
小叶榕常用于调理体质，日常保健。
小叶榕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶榕多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶榕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶榕需遵医嘱，避免滥用。
路边青常用于调理体质，日常保健。
路边青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路边青多入方剂，用于缓解相关不适。
路边青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路边青需遵医嘱，避免滥用。
石仙桃常用于调理体质，日常保健。
石仙桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石仙桃多入方剂，用于缓解相关不适。
石仙桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石仙桃需遵医嘱，避免滥用。
白花茶常用于调理体质，日常保健。
白花茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花茶多入方剂，用于缓解相关不适。
白花茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花茶需遵医嘱，避免滥用。
榕树须常用于调理体质，日常保健。
榕树须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榕树须多入方剂，用于缓解相关不适。
榕树须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榕树须需遵医嘱，避免滥用。
黄连须常用于调理体质，日常保健。
黄连须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连须多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连须需遵医嘱，避免滥用。
毛鸡骨草常用于调理体质，日常保健。
毛鸡骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛鸡骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛鸡骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛鸡骨草需遵医嘱，避免滥用。
水线草常用于调理体质，日常保健。
水线草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水线草多入方剂，用于缓解相关不适。
水线草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水线草需遵医嘱，避免滥用。
木豆叶常用于调理体质，日常保健。
木豆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木豆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
木豆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木豆叶需遵医嘱，避免滥用。
蜜金银花常用于调理体质，日常保健。
蜜金银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金银花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金银花需遵医嘱，避免滥用。
牛樟芝常用于调理体质，日常保健。
牛樟芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛樟芝多入方剂，用于缓解相关不适。
牛樟芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛樟芝需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇常用于调理体质，日常保健。
白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
广东络石藤常用于调理体质，日常保健。
广东络石藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东络石藤多入方剂，用于缓解相关不适。
广东络石藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东络石藤需遵医嘱，避免滥用。
广东王不留行常用于调理体质，日常保健。
广东王不留行具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东王不留行多入方剂，用于缓解相关不适。
广东王不留行临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东王不留行需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎常用于调理体质，日常保健。
黑老虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎需遵医嘱，避免滥用。
钻骨风(滇白珠)常用于调理体质，日常保健。
钻骨风(滇白珠)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻骨风(滇白珠)多入方剂，用于缓解相关不适。
钻骨风(滇白珠)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻骨风(滇白珠)需遵医嘱，避免滥用。
走马胎常用于调理体质，日常保健。
走马胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
走马胎多入方剂，用于缓解相关不适。
走马胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用走马胎需遵医嘱，避免滥用。
土荆芥常用于调理体质，日常保健。
土荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
土荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土荆芥需遵医嘱，避免滥用。
鹰不泊常用于调理体质，日常保健。
鹰不泊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹰不泊多入方剂，用于缓解相关不适。
鹰不泊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹰不泊需遵医嘱，避免滥用。
飞天蠄蟧常用于调理体质，日常保健。
飞天蠄蟧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞天蠄蟧多入方剂，用于缓解相关不适。
飞天蠄蟧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞天蠄蟧需遵医嘱，避免滥用。
金锦香常用于调理体质，日常保健。
金锦香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金锦香多入方剂，用于缓解相关不适。
金锦香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金锦香需遵医嘱，避免滥用。
老桑枝常用于调理体质，日常保健。
老桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
老桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老桑枝需遵医嘱，避免滥用。
昆明山海棠常用于调理体质，日常保健。
昆明山海棠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昆明山海棠多入方剂，用于缓解相关不适。
昆明山海棠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昆明山海棠需遵医嘱，避免滥用。
广东海风藤常用于调理体质，日常保健。
广东海风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东海风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
广东海风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东海风藤需遵医嘱，避免滥用。
山白芷常用于调理体质，日常保健。
山白芷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山白芷多入方剂，用于缓解相关不适。
山白芷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山白芷需遵医嘱，避免滥用。
半枫荷常用于调理体质，日常保健。
半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
甘草泡地龙常用于调理体质，日常保健。
甘草泡地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草泡地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草泡地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草泡地龙需遵医嘱，避免滥用。
春根藤常用于调理体质，日常保健。
春根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
春根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
春根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用春根藤需遵医嘱，避免滥用。
木瓜破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
木瓜破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木瓜破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
木瓜破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木瓜破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白半枫荷常用于调理体质，日常保健。
白半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
白半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
山大颜常用于调理体质，日常保健。
山大颜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山大颜多入方剂，用于缓解相关不适。
山大颜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山大颜需遵医嘱，避免滥用。
鹅掌藤常用于调理体质，日常保健。
鹅掌藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅掌藤多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅掌藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅掌藤需遵医嘱，避免滥用。
毛麝香常用于调理体质，日常保健。
毛麝香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛麝香多入方剂，用于缓解相关不适。
毛麝香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛麝香需遵医嘱，避免滥用。
泡苍术常用于调理体质，日常保健。
泡苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
泡苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡苍术需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
玉米芯常用于调理体质，日常保健。
玉米芯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉米芯多入方剂，用于缓解相关不适。
玉米芯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉米芯需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
赤茯苓常用于调理体质，日常保健。
赤茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
赤茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤茯苓需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
土白术常用于调理体质，日常保健。
土白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白术需遵医嘱，避免滥用。
茯苓破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
茯苓破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
玉米须破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玉米须破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉米须破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玉米须破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉米须破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
广东紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
广东紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
广东紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
萆薢常用于调理体质，日常保健。
萆薢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萆薢多入方剂，用于缓解相关不适。
萆薢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萆薢需遵医嘱，避免滥用。
樟树子常用于调理体质，日常保健。
樟树子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟树子多入方剂，用于缓解相关不适。
樟树子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟树子需遵医嘱，避免滥用。
炒小茴香常用于调理体质，日常保健。
炒小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒小茴香需遵医嘱，避免滥用。
肉桂破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
肉桂破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
竹叶花椒根常用于调理体质，日常保健。
竹叶花椒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶花椒根多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶花椒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶花椒根需遵医嘱，避免滥用。
五月艾常用于调理体质，日常保健。
五月艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五月艾多入方剂，用于缓解相关不适。
五月艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五月艾需遵医嘱，避免滥用。
胡椒根常用于调理体质，日常保健。
胡椒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡椒根多入方剂，用于缓解相关不适。
胡椒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡椒根需遵医嘱，避免滥用。
岗稔常用于调理体质，日常保健。
岗稔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗稔多入方剂，用于缓解相关不适。
岗稔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗稔需遵医嘱，避免滥用。
黄皮核常用于调理体质，日常保健。
黄皮核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄皮核多入方剂，用于缓解相关不适。
黄皮核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄皮核需遵医嘱，避免滥用。
素馨花常用于调理体质，日常保健。
素馨花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
素馨花多入方剂，用于缓解相关不适。
素馨花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用素馨花需遵医嘱，避免滥用。
芒果核常用于调理体质，日常保健。
芒果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果核多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果核需遵医嘱，避免滥用。
九层塔常用于调理体质，日常保健。
九层塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九层塔多入方剂，用于缓解相关不适。
九层塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九层塔需遵医嘱，避免滥用。
蒸佛手常用于调理体质，日常保健。
蒸佛手具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸佛手多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸佛手临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸佛手需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
陈皮破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
陈皮破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
黄芪破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
黄芪破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白术破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白术破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白术破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
化橘红胎(化橘红珠、橘红胎)常用于调理体质，日常保健。
化橘红胎(化橘红珠、橘红胎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化橘红胎(化橘红珠、橘红胎)多入方剂，用于缓解相关不适。
化橘红胎(化橘红珠、橘红胎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化橘红胎(化橘红珠、橘红胎)需遵医嘱，避免滥用。
佛手破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
佛手破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
山药破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
山药破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山药破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
枳实破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
枳实破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
蒸陈皮常用于调理体质，日常保健。
蒸陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸陈皮需遵医嘱，避免滥用。
剑花常用于调理体质，日常保健。
剑花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
剑花多入方剂，用于缓解相关不适。
剑花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用剑花需遵医嘱，避免滥用。
新会陈皮常用于调理体质，日常保健。
新会陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新会陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
新会陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新会陈皮需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
山楂破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
山楂破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒麦芽破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
炒麦芽破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒麦芽破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
炒麦芽破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒麦芽破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
鸡儿肠常用于调理体质，日常保健。
鸡儿肠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡儿肠多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡儿肠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡儿肠需遵医嘱，避免滥用。
岗稔子常用于调理体质，日常保健。
岗稔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗稔子多入方剂，用于缓解相关不适。
岗稔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗稔子需遵医嘱，避免滥用。
四制艾叶常用于调理体质，日常保健。
四制艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
四制艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制艾叶需遵医嘱，避免滥用。
三七破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
三七破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
槐花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
槐花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
槐花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白茅根破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白茅根破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
熟三七粉常用于调理体质，日常保健。
熟三七粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七粉多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七粉需遵医嘱，避免滥用。
入地金牛(两面针)常用于调理体质，日常保健。
入地金牛(两面针)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
入地金牛(两面针)多入方剂，用于缓解相关不适。
入地金牛(两面针)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用入地金牛(两面针)需遵医嘱，避免滥用。
鸭脚艾(广东刘寄奴)常用于调理体质，日常保健。
鸭脚艾(广东刘寄奴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭脚艾(广东刘寄奴)多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭脚艾(广东刘寄奴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭脚艾(广东刘寄奴)需遵医嘱，避免滥用。
艾纳香常用于调理体质，日常保健。
艾纳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾纳香多入方剂，用于缓解相关不适。
艾纳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾纳香需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
茅莓根常用于调理体质，日常保健。
茅莓根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓根多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓根需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
四制益母草常用于调理体质，日常保健。
四制益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
四制益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制益母草需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨香常用于调理体质，日常保健。
鸡骨香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨香多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨香需遵医嘱，避免滥用。
南蛇藤常用于调理体质，日常保健。
南蛇藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇藤多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇藤需遵医嘱，避免滥用。
丹参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
丹参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
川芎破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
川芎破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒牛膝常用于调理体质，日常保健。
炒牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牛膝需遵医嘱，避免滥用。
粤丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
粤丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粤丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
粤丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粤丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
制川芎常用于调理体质，日常保健。
制川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
制川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川芎需遵医嘱，避免滥用。
金边土鳖常用于调理体质，日常保健。
金边土鳖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金边土鳖多入方剂，用于缓解相关不适。
金边土鳖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金边土鳖需遵医嘱，避免滥用。
制没药常用于调理体质，日常保健。
制没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制没药多入方剂，用于缓解相关不适。
制没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制没药需遵医嘱，避免滥用。
醋益母草常用于调理体质，日常保健。
醋益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
醋益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋益母草需遵医嘱，避免滥用。
膜叶槌果藤常用于调理体质，日常保健。
膜叶槌果藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
膜叶槌果藤多入方剂，用于缓解相关不适。
膜叶槌果藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用膜叶槌果藤需遵医嘱，避免滥用。
大驳骨常用于调理体质，日常保健。
大驳骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大驳骨多入方剂，用于缓解相关不适。
大驳骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大驳骨需遵医嘱，避免滥用。
海麻雀常用于调理体质，日常保健。
海麻雀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海麻雀多入方剂，用于缓解相关不适。
海麻雀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海麻雀需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
东风桔常用于调理体质，日常保健。
东风桔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东风桔多入方剂，用于缓解相关不适。
东风桔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东风桔需遵医嘱，避免滥用。
魔芋(独脚乌桕)常用于调理体质，日常保健。
魔芋(独脚乌桕)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
魔芋(独脚乌桕)多入方剂，用于缓解相关不适。
魔芋(独脚乌桕)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用魔芋(独脚乌桕)需遵医嘱，避免滥用。
红丝线常用于调理体质，日常保健。
红丝线具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红丝线多入方剂，用于缓解相关不适。
红丝线临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红丝线需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
南杏仁常用于调理体质，日常保健。
南杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
南杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南杏仁需遵医嘱，避免滥用。
罗汉果破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
罗汉果破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉果破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉果破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉果破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
桔梗破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
桔梗破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桔梗破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桔梗破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桔梗破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
橘红花常用于调理体质，日常保健。
橘红花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红花多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红花需遵医嘱，避免滥用。
无患子根常用于调理体质，日常保健。
无患子根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子根多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子根需遵医嘱，避免滥用。
蝉花(金蝉花)常用于调理体质，日常保健。
蝉花(金蝉花)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花(金蝉花)多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花(金蝉花)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花(金蝉花)需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
广东合欢花常用于调理体质，日常保健。
广东合欢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东合欢花多入方剂，用于缓解相关不适。
广东合欢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东合欢花需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
姜僵蚕常用于调理体质，日常保健。
姜僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
姜僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
青木香常用于调理体质，日常保健。
青木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青木香多入方剂，用于缓解相关不适。
青木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青木香需遵医嘱，避免滥用。
天麻破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
天麻破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
罗布麻叶破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
罗布麻叶破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗布麻叶破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
罗布麻叶破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗布麻叶破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
姜天麻常用于调理体质，日常保健。
姜天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜天麻需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
天麻(个)常用于调理体质，日常保健。
天麻(个)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻(个)多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻(个)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻(个)需遵医嘱，避免滥用。
金沙牛常用于调理体质，日常保健。
金沙牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金沙牛多入方剂，用于缓解相关不适。
金沙牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金沙牛需遵医嘱，避免滥用。
国产梅片(天然右旋龙脑)常用于调理体质，日常保健。
国产梅片(天然右旋龙脑)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
国产梅片(天然右旋龙脑)多入方剂，用于缓解相关不适。
国产梅片(天然右旋龙脑)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用国产梅片(天然右旋龙脑)需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃需遵医嘱，避免滥用。
扁豆衣常用于调理体质，日常保健。
扁豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
扁豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁豆衣需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
山海螺常用于调理体质，日常保健。
山海螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山海螺多入方剂，用于缓解相关不适。
山海螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山海螺需遵医嘱，避免滥用。
小麦常用于调理体质，日常保健。
小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
黄花倒水莲常用于调理体质，日常保健。
黄花倒水莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花倒水莲多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花倒水莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花倒水莲需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
原蚕蛾(蚕蛾)常用于调理体质，日常保健。
原蚕蛾(蚕蛾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
原蚕蛾(蚕蛾)多入方剂，用于缓解相关不适。
原蚕蛾(蚕蛾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用原蚕蛾(蚕蛾)需遵医嘱，避免滥用。
海蛇常用于调理体质，日常保健。
海蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
海蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蛇需遵医嘱，避免滥用。
盐锁阳常用于调理体质，日常保健。
盐锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
盐锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐锁阳需遵医嘱，避免滥用。
生晒参常用于调理体质，日常保健。
生晒参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
红参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
红参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
太子参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
太子参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
太子参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
太子参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用太子参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
当归破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
当归破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
当归破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
西洋参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
西洋参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
人参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
人参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
人参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
党参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
党参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
党参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
百合破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
百合破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
百合破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
南沙参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
南沙参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南沙参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
南沙参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南沙参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
女贞子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
女贞子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
女贞子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
女贞子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用女贞子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
北沙参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
北沙参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北沙参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
北沙参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北沙参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白芍破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白芍破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
制何首乌破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
制何首乌破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制何首乌破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
制何首乌破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制何首乌破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
锁阳破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
锁阳破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锁阳破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
锁阳破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锁阳破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
红景天破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
红景天破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐补骨脂破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
盐补骨脂破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐补骨脂破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
盐补骨脂破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐补骨脂破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
大枣破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
大枣破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大枣破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
大枣破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大枣破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
玉竹破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玉竹破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉竹破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玉竹破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉竹破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
桑椹破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
桑椹破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑椹破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桑椹破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑椹破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
石斛破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
石斛破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
血风藤常用于调理体质，日常保健。
血风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
血风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血风藤需遵医嘱，避免滥用。
熟党参常用于调理体质，日常保健。
熟党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟党参多入方剂，用于缓解相关不适。
熟党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟党参需遵医嘱，避免滥用。
制仙茅常用于调理体质，日常保健。
制仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
制仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制仙茅需遵医嘱，避免滥用。
有瓜石斛常用于调理体质，日常保健。
有瓜石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
有瓜石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
有瓜石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用有瓜石斛需遵医嘱，避免滥用。
盐桑椹常用于调理体质，日常保健。
盐桑椹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑椹多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑椹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑椹需遵医嘱，避免滥用。
海松子常用于调理体质，日常保健。
海松子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海松子多入方剂，用于缓解相关不适。
海松子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海松子需遵医嘱，避免滥用。
柘木常用于调理体质，日常保健。
柘木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柘木多入方剂，用于缓解相关不适。
柘木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柘木需遵医嘱，避免滥用。
广山药常用于调理体质，日常保健。
广山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山药多入方剂，用于缓解相关不适。
广山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山药需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
麦冬常用于调理体质，日常保健。
麦冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦冬多入方剂，用于缓解相关不适。
麦冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦冬需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
金樱根常用于调理体质，日常保健。
金樱根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱根需遵医嘱，避免滥用。
莲子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
莲子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
五味子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
五味子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五味子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五味子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五味子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
诃子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
诃子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐山茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
盐复盆子常用于调理体质，日常保健。
盐复盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐复盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐复盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐复盆子需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
盐金樱子常用于调理体质，日常保健。
盐金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐金樱子需遵医嘱，避免滥用。
炒刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
炒刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
龙虱常用于调理体质，日常保健。
龙虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙虱多入方剂，用于缓解相关不适。
龙虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙虱需遵医嘱，避免滥用。
蒸五味子常用于调理体质，日常保健。
蒸五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸五味子需遵医嘱，避免滥用。
土槿皮(广土槿皮)常用于调理体质，日常保健。
土槿皮(广土槿皮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土槿皮(广土槿皮)多入方剂，用于缓解相关不适。
土槿皮(广土槿皮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土槿皮(广土槿皮)需遵医嘱，避免滥用。
甘草泡蜂房常用于调理体质，日常保健。
甘草泡蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草泡蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草泡蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草泡蜂房需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
东风桔常用于调理体质，日常保健。
东风桔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
东风桔多入方剂，用于缓解相关不适。
东风桔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用东风桔需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
鸭脚木皮常用于调理体质，日常保健。
鸭脚木皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭脚木皮多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭脚木皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭脚木皮需遵医嘱，避免滥用。
香茅常用于调理体质，日常保健。
香茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茅多入方剂，用于缓解相关不适。
香茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茅需遵医嘱，避免滥用。
金耳环常用于调理体质，日常保健。
金耳环具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金耳环多入方剂，用于缓解相关不适。
金耳环临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金耳环需遵医嘱，避免滥用。
黄皮叶常用于调理体质，日常保健。
黄皮叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄皮叶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄皮叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄皮叶需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆叶常用于调理体质，日常保健。
蔓荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆叶需遵医嘱，避免滥用。
穿花针常用于调理体质，日常保健。
穿花针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿花针多入方剂，用于缓解相关不适。
穿花针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿花针需遵医嘱，避免滥用。
磨盘草常用于调理体质，日常保健。
磨盘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
磨盘草多入方剂，用于缓解相关不适。
磨盘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用磨盘草需遵医嘱，避免滥用。
狗仔花常用于调理体质，日常保健。
狗仔花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗仔花多入方剂，用于缓解相关不适。
狗仔花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗仔花需遵医嘱，避免滥用。
海南茄常用于调理体质，日常保健。
海南茄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海南茄多入方剂，用于缓解相关不适。
海南茄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海南茄需遵医嘱，避免滥用。
广西九里香常用于调理体质，日常保健。
广西九里香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广西九里香多入方剂，用于缓解相关不适。
广西九里香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广西九里香需遵医嘱，避免滥用。
山芝麻常用于调理体质，日常保健。
山芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山芝麻需遵医嘱，避免滥用。
大头陈常用于调理体质，日常保健。
大头陈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大头陈多入方剂，用于缓解相关不适。
大头陈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大头陈需遵医嘱，避免滥用。
五指柑常用于调理体质，日常保健。
五指柑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指柑多入方剂，用于缓解相关不适。
五指柑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指柑需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
九层塔常用于调理体质，日常保健。
九层塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九层塔多入方剂，用于缓解相关不适。
九层塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九层塔需遵医嘱，避免滥用。
七星剑常用于调理体质，日常保健。
七星剑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七星剑多入方剂，用于缓解相关不适。
七星剑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七星剑需遵医嘱，避免滥用。
发痧藤常用于调理体质，日常保健。
发痧藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
发痧藤多入方剂，用于缓解相关不适。
发痧藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用发痧藤需遵医嘱，避免滥用。
搜山虎常用于调理体质，日常保健。
搜山虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
搜山虎多入方剂，用于缓解相关不适。
搜山虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用搜山虎需遵医嘱，避免滥用。
防风草常用于调理体质，日常保健。
防风草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风草多入方剂，用于缓解相关不适。
防风草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风草需遵医嘱，避免滥用。
杉木常用于调理体质，日常保健。
杉木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杉木多入方剂，用于缓解相关不适。
杉木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杉木需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
狗肝菜常用于调理体质，日常保健。
狗肝菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肝菜多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肝菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肝菜需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
望江南子常用于调理体质，日常保健。
望江南子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南子多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南子需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
葫芦茶常用于调理体质，日常保健。
葫芦茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦茶多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦茶需遵医嘱，避免滥用。
金沙藤常用于调理体质，日常保健。
金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
生人中白常用于调理体质，日常保健。
生人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
生人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生人中白需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
生硼砂常用于调理体质，日常保健。
生硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
生硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生硼砂需遵医嘱，避免滥用。
青果核常用于调理体质，日常保健。
青果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青果核多入方剂，用于缓解相关不适。
青果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青果核需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
香荠菜常用于调理体质，日常保健。
香荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
香荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香荠菜需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
羊乳根常用于调理体质，日常保健。
羊乳根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊乳根多入方剂，用于缓解相关不适。
羊乳根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊乳根需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
犀角常用于调理体质，日常保健。
犀角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
犀角多入方剂，用于缓解相关不适。
犀角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用犀角需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
段人中白常用于调理体质，日常保健。
段人中白具有扶正固本功效，增强抵抗力。
段人中白多入方剂，用于缓解相关不适。
段人中白临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用段人中白需遵医嘱，避免滥用。
栀子炭常用于调理体质，日常保健。
栀子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栀子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
栀子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栀子炭需遵医嘱，避免滥用。
鬼画符常用于调理体质，日常保健。
鬼画符具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼画符多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼画符临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼画符需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋花常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋花多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋花需遵医嘱，避免滥用。
黑草常用于调理体质，日常保健。
黑草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑草多入方剂，用于缓解相关不适。
黑草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑草需遵医嘱，避免滥用。
水翁花常用于调理体质，日常保健。
水翁花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水翁花多入方剂，用于缓解相关不适。
水翁花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水翁花需遵医嘱，避免滥用。
芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
天胡荽常用于调理体质，日常保健。
天胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
天胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天胡荽需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
冰糖草常用于调理体质，日常保健。
冰糖草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冰糖草多入方剂，用于缓解相关不适。
冰糖草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冰糖草需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
凉粉草常用于调理体质，日常保健。
凉粉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉粉草多入方剂，用于缓解相关不适。
凉粉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉粉草需遵医嘱，避免滥用。
关木通常用于调理体质，日常保健。
关木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关木通多入方剂，用于缓解相关不适。
关木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关木通需遵医嘱，避免滥用。
罗勒子常用于调理体质，日常保健。
罗勒子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒子多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒子需遵医嘱，避免滥用。
母猪藤常用于调理体质，日常保健。
母猪藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
母猪藤多入方剂，用于缓解相关不适。
母猪藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用母猪藤需遵医嘱，避免滥用。
一点红常用于调理体质，日常保健。
一点红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一点红多入方剂，用于缓解相关不适。
一点红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一点红需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蹄金常用于调理体质，日常保健。
马蹄金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄金多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄金需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
柿霜饼常用于调理体质，日常保健。
柿霜饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜饼多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜饼需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
黄牛木叶常用于调理体质，日常保健。
黄牛木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄牛木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄牛木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄牛木叶需遵医嘱，避免滥用。
马蹄蕨常用于调理体质，日常保健。
马蹄蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄蕨需遵医嘱，避免滥用。
面条树叶常用于调理体质，日常保健。
面条树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
面条树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
面条树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用面条树叶需遵医嘱，避免滥用。
青藤仔常用于调理体质，日常保健。
青藤仔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青藤仔多入方剂，用于缓解相关不适。
青藤仔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青藤仔需遵医嘱，避免滥用。
金花茶叶常用于调理体质，日常保健。
金花茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金花茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
金花茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金花茶叶需遵医嘱，避免滥用。
金线莲常用于调理体质，日常保健。
金线莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线莲多入方剂，用于缓解相关不适。
金线莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线莲需遵医嘱，避免滥用。
醡浆草常用于调理体质，日常保健。
醡浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醡浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
醡浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醡浆草需遵医嘱，避免滥用。
黄鳝藤常用于调理体质，日常保健。
黄鳝藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄鳝藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黄鳝藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄鳝藤需遵医嘱，避免滥用。
黄稔根常用于调理体质，日常保健。
黄稔根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄稔根多入方剂，用于缓解相关不适。
黄稔根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄稔根需遵医嘱，避免滥用。
风箱树常用于调理体质，日常保健。
风箱树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风箱树多入方剂，用于缓解相关不适。
风箱树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风箱树需遵医嘱，避免滥用。
雀梅藤常用于调理体质，日常保健。
雀梅藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雀梅藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雀梅藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雀梅藤需遵医嘱，避免滥用。
路边青常用于调理体质，日常保健。
路边青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路边青多入方剂，用于缓解相关不适。
路边青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路边青需遵医嘱，避免滥用。
路边菊常用于调理体质，日常保健。
路边菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
路边菊多入方剂，用于缓解相关不适。
路边菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用路边菊需遵医嘱，避免滥用。
赪桐常用于调理体质，日常保健。
赪桐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赪桐多入方剂，用于缓解相关不适。
赪桐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赪桐需遵医嘱，避免滥用。
蟾蜍皮常用于调理体质，日常保健。
蟾蜍皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾蜍皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾蜍皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾蜍皮需遵医嘱，避免滥用。
蛞蝓常用于调理体质，日常保健。
蛞蝓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛞蝓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛞蝓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛞蝓需遵医嘱，避免滥用。
蛇胆常用于调理体质，日常保健。
蛇胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇胆多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇胆需遵医嘱，避免滥用。
蛇尾草常用于调理体质，日常保健。
蛇尾草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇尾草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇尾草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇尾草需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂常用于调理体质，日常保健。
菥蓂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂需遵医嘱，避免滥用。
荷莲豆草常用于调理体质，日常保健。
荷莲豆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷莲豆草多入方剂，用于缓解相关不适。
荷莲豆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷莲豆草需遵医嘱，避免滥用。
草龙常用于调理体质，日常保健。
草龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草龙多入方剂，用于缓解相关不适。
草龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草龙需遵医嘱，避免滥用。
胜红蓟常用于调理体质，日常保健。
胜红蓟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胜红蓟多入方剂，用于缓解相关不适。
胜红蓟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胜红蓟需遵医嘱，避免滥用。
肿柄菊常用于调理体质，日常保健。
肿柄菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肿柄菊多入方剂，用于缓解相关不适。
肿柄菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肿柄菊需遵医嘱，避免滥用。
肾蕨常用于调理体质，日常保健。
肾蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
肾蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾蕨需遵医嘱，避免滥用。
耳草常用于调理体质，日常保健。
耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用耳草需遵医嘱，避免滥用。
老蛇莲常用于调理体质，日常保健。
老蛇莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老蛇莲多入方剂，用于缓解相关不适。
老蛇莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老蛇莲需遵医嘱，避免滥用。
罗汉茶常用于调理体质，日常保健。
罗汉茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉茶多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉茶需遵医嘱，避免滥用。
红根草常用于调理体质，日常保健。
红根草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红根草多入方剂，用于缓解相关不适。
红根草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红根草需遵医嘱，避免滥用。
粪箕笃常用于调理体质，日常保健。
粪箕笃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粪箕笃多入方剂，用于缓解相关不适。
粪箕笃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粪箕笃需遵医嘱，避免滥用。
笔管草常用于调理体质，日常保健。
笔管草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
笔管草多入方剂，用于缓解相关不适。
笔管草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用笔管草需遵医嘱，避免滥用。
竹节蓼常用于调理体质，日常保健。
竹节蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节蓼需遵医嘱，避免滥用。
广地丁常用于调理体质，日常保健。
广地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
广地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广地丁需遵医嘱，避免滥用。
鲜荷叶常用于调理体质，日常保健。
鲜荷叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜荷叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜荷叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜荷叶需遵医嘱，避免滥用。
生鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
生鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
生鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
空心苋常用于调理体质，日常保健。
空心苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
空心苋多入方剂，用于缓解相关不适。
空心苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用空心苋需遵医嘱，避免滥用。
刺苋常用于调理体质，日常保健。
刺苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺苋多入方剂，用于缓解相关不适。
刺苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺苋需遵医嘱，避免滥用。
钩藤根常用于调理体质，日常保健。
钩藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钩藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
钩藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钩藤根需遵医嘱，避免滥用。
金线风常用于调理体质，日常保健。
金线风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线风多入方剂，用于缓解相关不适。
金线风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线风需遵医嘱，避免滥用。
金不换常用于调理体质，日常保健。
金不换具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金不换多入方剂，用于缓解相关不适。
金不换临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金不换需遵医嘱，避免滥用。
酸藤子常用于调理体质，日常保健。
酸藤子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸藤子多入方剂，用于缓解相关不适。
酸藤子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸藤子需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
煅寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅寒水石需遵医嘱，避免滥用。
功劳叶常用于调理体质，日常保健。
功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
蓝花柴胡常用于调理体质，日常保健。
蓝花柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花柴胡需遵医嘱，避免滥用。
萝芙木常用于调理体质，日常保健。
萝芙木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝芙木多入方剂，用于缓解相关不适。
萝芙木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝芙木需遵医嘱，避免滥用。
苦玄参常用于调理体质，日常保健。
苦玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
苦玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦玄参需遵医嘱，避免滥用。
翠云草常用于调理体质，日常保健。
翠云草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翠云草多入方剂，用于缓解相关不适。
翠云草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翠云草需遵医嘱，避免滥用。
粗糠柴根常用于调理体质，日常保健。
粗糠柴根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粗糠柴根多入方剂，用于缓解相关不适。
粗糠柴根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粗糠柴根需遵医嘱，避免滥用。
篱栏网常用于调理体质，日常保健。
篱栏网具有扶正固本功效，增强抵抗力。
篱栏网多入方剂，用于缓解相关不适。
篱栏网临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用篱栏网需遵医嘱，避免滥用。
穿心藤常用于调理体质，日常保健。
穿心藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿心藤多入方剂，用于缓解相关不适。
穿心藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿心藤需遵医嘱，避免滥用。
秃叶黄柏常用于调理体质，日常保健。
秃叶黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秃叶黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
秃叶黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秃叶黄柏需遵医嘱，避免滥用。
破天菜常用于调理体质，日常保健。
破天菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破天菜多入方剂，用于缓解相关不适。
破天菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破天菜需遵医嘱，避免滥用。
石崖茶常用于调理体质，日常保健。
石崖茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石崖茶多入方剂，用于缓解相关不适。
石崖茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石崖茶需遵医嘱，避免滥用。
矮陀陀常用于调理体质，日常保健。
矮陀陀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮陀陀多入方剂，用于缓解相关不适。
矮陀陀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮陀陀需遵医嘱，避免滥用。
相思藤常用于调理体质，日常保健。
相思藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思藤多入方剂，用于缓解相关不适。
相思藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思藤需遵医嘱，避免滥用。
百两金常用于调理体质，日常保健。
百两金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百两金多入方剂，用于缓解相关不适。
百两金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百两金需遵医嘱，避免滥用。
白背算盘子常用于调理体质，日常保健。
白背算盘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背算盘子多入方剂，用于缓解相关不适。
白背算盘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背算盘子需遵医嘱，避免滥用。
番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
甜茶藤常用于调理体质，日常保健。
甜茶藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜茶藤多入方剂，用于缓解相关不适。
甜茶藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜茶藤需遵医嘱，避免滥用。
甜茶常用于调理体质，日常保健。
甜茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜茶多入方剂，用于缓解相关不适。
甜茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜茶需遵医嘱，避免滥用。
甜叶冷水花常用于调理体质，日常保健。
甜叶冷水花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶冷水花多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶冷水花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶冷水花需遵医嘱，避免滥用。
球兰常用于调理体质，日常保健。
球兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
球兰多入方剂，用于缓解相关不适。
球兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用球兰需遵医嘱，避免滥用。
玉叶金花常用于调理体质，日常保健。
玉叶金花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉叶金花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉叶金花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉叶金花需遵医嘱，避免滥用。
猪胆汁常用于调理体质，日常保健。
猪胆汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胆汁多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胆汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胆汁需遵医嘱，避免滥用。
牛耳枫常用于调理体质，日常保健。
牛耳枫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛耳枫多入方剂，用于缓解相关不适。
牛耳枫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛耳枫需遵医嘱，避免滥用。
牛白藤常用于调理体质，日常保健。
牛白藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛白藤多入方剂，用于缓解相关不适。
牛白藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛白藤需遵医嘱，避免滥用。
牛奶木常用于调理体质，日常保健。
牛奶木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛奶木多入方剂，用于缓解相关不适。
牛奶木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛奶木需遵医嘱，避免滥用。
漆大姑常用于调理体质，日常保健。
漆大姑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漆大姑多入方剂，用于缓解相关不适。
漆大姑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漆大姑需遵医嘱，避免滥用。
沙梨常用于调理体质，日常保健。
沙梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙梨多入方剂，用于缓解相关不适。
沙梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙梨需遵医嘱，避免滥用。
水银花常用于调理体质，日常保健。
水银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银花多入方剂，用于缓解相关不适。
水银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银花需遵医嘱，避免滥用。
水田七常用于调理体质，日常保健。
水田七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水田七多入方剂，用于缓解相关不适。
水田七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水田七需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅常用于调理体质，日常保健。
水杨梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅需遵医嘱，避免滥用。
毛鸡骨草常用于调理体质，日常保健。
毛鸡骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛鸡骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛鸡骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛鸡骨草需遵医嘱，避免滥用。
毛桐常用于调理体质，日常保健。
毛桐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛桐多入方剂，用于缓解相关不适。
毛桐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛桐需遵医嘱，避免滥用。
榕树须常用于调理体质，日常保健。
榕树须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榕树须多入方剂，用于缓解相关不适。
榕树须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榕树须需遵医嘱，避免滥用。
棒柄花叶常用于调理体质，日常保健。
棒柄花叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棒柄花叶多入方剂，用于缓解相关不适。
棒柄花叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棒柄花叶需遵医嘱，避免滥用。
无根藤常用于调理体质，日常保健。
无根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
无根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无根藤需遵医嘱，避免滥用。
无患子果常用于调理体质，日常保健。
无患子果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子果多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子果需遵医嘱，避免滥用。
开口箭常用于调理体质，日常保健。
开口箭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
开口箭多入方剂，用于缓解相关不适。
开口箭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用开口箭需遵医嘱，避免滥用。
建栀常用于调理体质，日常保健。
建栀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
建栀多入方剂，用于缓解相关不适。
建栀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用建栀需遵医嘱，避免滥用。
广西马兜铃根常用于调理体质，日常保健。
广西马兜铃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广西马兜铃根多入方剂，用于缓解相关不适。
广西马兜铃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广西马兜铃根需遵医嘱，避免滥用。
广狼毒常用于调理体质，日常保健。
广狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
广狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广狼毒需遵医嘱，避免滥用。
幌伞枫皮常用于调理体质，日常保健。
幌伞枫皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
幌伞枫皮多入方剂，用于缓解相关不适。
幌伞枫皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用幌伞枫皮需遵医嘱，避免滥用。
岩黄连常用于调理体质，日常保健。
岩黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
岩黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩黄连需遵医嘱，避免滥用。
岗松常用于调理体质，日常保健。
岗松具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗松多入方剂，用于缓解相关不适。
岗松临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗松需遵医嘱，避免滥用。
山黄麻常用于调理体质，日常保健。
山黄麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山黄麻多入方剂，用于缓解相关不适。
山黄麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山黄麻需遵医嘱，避免滥用。
山菠萝根常用于调理体质，日常保健。
山菠萝根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山菠萝根多入方剂，用于缓解相关不适。
山菠萝根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山菠萝根需遵医嘱，避免滥用。
山绿茶常用于调理体质，日常保健。
山绿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山绿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
山绿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山绿茶需遵医嘱，避免滥用。
小蜡树叶常用于调理体质，日常保健。
小蜡树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小蜡树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
小蜡树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小蜡树叶需遵医嘱，避免滥用。
小槐花常用于调理体质，日常保健。
小槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
小槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小槐花需遵医嘱，避免滥用。
小叶金花草常用于调理体质，日常保健。
小叶金花草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶金花草多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶金花草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶金花草需遵医嘱，避免滥用。
大金丝草常用于调理体质，日常保健。
大金丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大金丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
大金丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大金丝草需遵医嘱，避免滥用。
大芦常用于调理体质，日常保健。
大芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大芦多入方剂，用于缓解相关不适。
大芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大芦需遵医嘱，避免滥用。
大浮萍常用于调理体质，日常保健。
大浮萍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大浮萍多入方剂，用于缓解相关不适。
大浮萍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大浮萍需遵医嘱，避免滥用。
大叶桉油常用于调理体质，日常保健。
大叶桉油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶桉油多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶桉油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶桉油需遵医嘱，避免滥用。
大叶桉常用于调理体质，日常保健。
大叶桉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶桉多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶桉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶桉需遵医嘱，避免滥用。
大半边莲常用于调理体质，日常保健。
大半边莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大半边莲多入方剂，用于缓解相关不适。
大半边莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大半边莲需遵医嘱，避免滥用。
夜香牛常用于调理体质，日常保健。
夜香牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜香牛多入方剂，用于缓解相关不适。
夜香牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜香牛需遵医嘱，避免滥用。
地菍常用于调理体质，日常保健。
地菍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地菍多入方剂，用于缓解相关不适。
地菍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地菍需遵医嘱，避免滥用。
古羊藤常用于调理体质，日常保健。
古羊藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
古羊藤多入方剂，用于缓解相关不适。
古羊藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用古羊藤需遵医嘱，避免滥用。
博落回常用于调理体质，日常保健。
博落回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
博落回多入方剂，用于缓解相关不适。
博落回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用博落回需遵医嘱，避免滥用。
华山矾常用于调理体质，日常保健。
华山矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华山矾多入方剂，用于缓解相关不适。
华山矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华山矾需遵医嘱，避免滥用。
华凤仙常用于调理体质，日常保健。
华凤仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
华凤仙多入方剂，用于缓解相关不适。
华凤仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用华凤仙需遵医嘱，避免滥用。
半边旗常用于调理体质，日常保健。
半边旗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半边旗多入方剂，用于缓解相关不适。
半边旗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半边旗需遵医嘱，避免滥用。
假茼蒿常用于调理体质，日常保健。
假茼蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假茼蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
假茼蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假茼蒿需遵医嘱，避免滥用。
假烟叶常用于调理体质，日常保健。
假烟叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假烟叶多入方剂，用于缓解相关不适。
假烟叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假烟叶需遵医嘱，避免滥用。
余甘子汁常用于调理体质，日常保健。
余甘子汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子汁多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子汁需遵医嘱，避免滥用。
仙人掌常用于调理体质，日常保健。
仙人掌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人掌多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人掌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人掌需遵医嘱，避免滥用。
九龙盘常用于调理体质，日常保健。
九龙盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九龙盘多入方剂，用于缓解相关不适。
九龙盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九龙盘需遵医嘱，避免滥用。
九节木常用于调理体质，日常保健。
九节木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节木多入方剂，用于缓解相关不适。
九节木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节木需遵医嘱，避免滥用。
三角泡常用于调理体质，日常保健。
三角泡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三角泡多入方剂，用于缓解相关不适。
三角泡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三角泡需遵医嘱，避免滥用。
三叶香茶菜常用于调理体质，日常保健。
三叶香茶菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶香茶菜多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶香茶菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶香茶菜需遵医嘱，避免滥用。
三叶青常用于调理体质，日常保健。
三叶青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦木常用于调理体质，日常保健。
三叉苦木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦木多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦木需遵医嘱，避免滥用。
三加常用于调理体质，日常保健。
三加具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三加多入方剂，用于缓解相关不适。
三加临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三加需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
薄荷脑常用于调理体质，日常保健。
薄荷脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷脑多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷脑需遵医嘱，避免滥用。
锦地罗常用于调理体质，日常保健。
锦地罗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锦地罗多入方剂，用于缓解相关不适。
锦地罗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锦地罗需遵医嘱，避免滥用。
朱砂莲常用于调理体质，日常保健。
朱砂莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂莲多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂莲需遵医嘱，避免滥用。
蝴蝶果常用于调理体质，日常保健。
蝴蝶果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝴蝶果多入方剂，用于缓解相关不适。
蝴蝶果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝴蝶果需遵医嘱，避免滥用。
砂仁拌熟地常用于调理体质，日常保健。
砂仁拌熟地具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁拌熟地多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁拌熟地临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁拌熟地需遵医嘱，避免滥用。
煅石蟹常用于调理体质，日常保健。
煅石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石蟹需遵医嘱，避免滥用。
马蓝常用于调理体质，日常保健。
马蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
马蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蓝需遵医嘱，避免滥用。
铁线草常用于调理体质，日常保健。
铁线草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线草多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线草需遵医嘱，避免滥用。
酒龙胆常用于调理体质，日常保健。
酒龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒龙胆需遵医嘱，避免滥用。
过塘蛇常用于调理体质，日常保健。
过塘蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过塘蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
过塘蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过塘蛇需遵医嘱，避免滥用。
红天葵常用于调理体质，日常保健。
红天葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红天葵多入方剂，用于缓解相关不适。
红天葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红天葵需遵医嘱，避免滥用。
竹蜂常用于调理体质，日常保健。
竹蜂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹蜂多入方剂，用于缓解相关不适。
竹蜂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹蜂需遵医嘱，避免滥用。
竹心常用于调理体质，日常保健。
竹心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹心多入方剂，用于缓解相关不适。
竹心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹心需遵医嘱，避免滥用。
白毛夏枯草常用于调理体质，日常保健。
白毛夏枯草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白毛夏枯草多入方剂，用于缓解相关不适。
白毛夏枯草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白毛夏枯草需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰茄常用于调理体质，日常保健。
玫瑰茄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰茄多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰茄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰茄需遵医嘱，避免滥用。
海蜇常用于调理体质，日常保健。
海蜇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蜇多入方剂，用于缓解相关不适。
海蜇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蜇需遵医嘱，避免滥用。
榆白皮常用于调理体质，日常保健。
榆白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榆白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
榆白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榆白皮需遵医嘱，避免滥用。
有瓜石斛常用于调理体质，日常保健。
有瓜石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
有瓜石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
有瓜石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用有瓜石斛需遵医嘱，避免滥用。
星色草常用于调理体质，日常保健。
星色草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
星色草多入方剂，用于缓解相关不适。
星色草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用星色草需遵医嘱，避免滥用。
无患子果炭常用于调理体质，日常保健。
无患子果炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子果炭多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子果炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子果炭需遵医嘱，避免滥用。
扶桑花常用于调理体质，日常保健。
扶桑花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扶桑花多入方剂，用于缓解相关不适。
扶桑花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扶桑花需遵医嘱，避免滥用。
开金锁常用于调理体质，日常保健。
开金锁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
开金锁多入方剂，用于缓解相关不适。
开金锁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用开金锁需遵医嘱，避免滥用。
山黄菊常用于调理体质，日常保健。
山黄菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山黄菊多入方剂，用于缓解相关不适。
山黄菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山黄菊需遵医嘱，避免滥用。
头花蓼常用于调理体质，日常保健。
头花蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
头花蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
头花蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用头花蓼需遵医嘱，避免滥用。
广东石豆兰常用于调理体质，日常保健。
广东石豆兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东石豆兰多入方剂，用于缓解相关不适。
广东石豆兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东石豆兰需遵医嘱，避免滥用。
金花茶常用于调理体质，日常保健。
金花茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金花茶多入方剂，用于缓解相关不适。
金花茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金花茶需遵医嘱，避免滥用。
白背叶常用于调理体质，日常保健。
白背叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶需遵医嘱，避免滥用。
爬地牛奶常用于调理体质，日常保健。
爬地牛奶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爬地牛奶多入方剂，用于缓解相关不适。
爬地牛奶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爬地牛奶需遵医嘱，避免滥用。
金线吊葫芦常用于调理体质，日常保健。
金线吊葫芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金线吊葫芦多入方剂，用于缓解相关不适。
金线吊葫芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金线吊葫芦需遵医嘱，避免滥用。
桂千金子常用于调理体质，日常保健。
桂千金子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂千金子多入方剂，用于缓解相关不适。
桂千金子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂千金子需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜霜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜霜需遵医嘱，避免滥用。
九层楼常用于调理体质，日常保健。
九层楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九层楼多入方剂，用于缓解相关不适。
九层楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九层楼需遵医嘱，避免滥用。
拉拉藤常用于调理体质，日常保健。
拉拉藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
拉拉藤多入方剂，用于缓解相关不适。
拉拉藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用拉拉藤需遵医嘱，避免滥用。
小飞扬常用于调理体质，日常保健。
小飞扬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小飞扬多入方剂，用于缓解相关不适。
小飞扬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小飞扬需遵医嘱，避免滥用。
白背三七常用于调理体质，日常保健。
白背三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背三七多入方剂，用于缓解相关不适。
白背三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背三七需遵医嘱，避免滥用。
定心榕常用于调理体质，日常保健。
定心榕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
定心榕多入方剂，用于缓解相关不适。
定心榕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用定心榕需遵医嘱，避免滥用。
小苦荬常用于调理体质，日常保健。
小苦荬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小苦荬多入方剂，用于缓解相关不适。
小苦荬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小苦荬需遵医嘱，避免滥用。
多穗柯常用于调理体质，日常保健。
多穗柯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多穗柯多入方剂，用于缓解相关不适。
多穗柯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多穗柯需遵医嘱，避免滥用。
地丁草常用于调理体质，日常保健。
地丁草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地丁草多入方剂，用于缓解相关不适。
地丁草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地丁草需遵医嘱，避免滥用。
卜芥常用于调理体质，日常保健。
卜芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卜芥多入方剂，用于缓解相关不适。
卜芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卜芥需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
五爪金龙常用于调理体质，日常保健。
五爪金龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五爪金龙多入方剂，用于缓解相关不适。
五爪金龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五爪金龙需遵医嘱，避免滥用。
黄蜀葵常用于调理体质，日常保健。
黄蜀葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄蜀葵多入方剂，用于缓解相关不适。
黄蜀葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄蜀葵需遵医嘱，避免滥用。
闭鞘姜常用于调理体质，日常保健。
闭鞘姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
闭鞘姜多入方剂，用于缓解相关不适。
闭鞘姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用闭鞘姜需遵医嘱，避免滥用。
解毒草常用于调理体质，日常保健。
解毒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
解毒草多入方剂，用于缓解相关不适。
解毒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用解毒草需遵医嘱，避免滥用。
蚂蟥七常用于调理体质，日常保健。
蚂蟥七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚂蟥七多入方剂，用于缓解相关不适。
蚂蟥七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚂蟥七需遵医嘱，避免滥用。
莲子草常用于调理体质，日常保健。
莲子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子草多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子草需遵医嘱，避免滥用。
胡枝子常用于调理体质，日常保健。
胡枝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡枝子多入方剂，用于缓解相关不适。
胡枝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡枝子需遵医嘱，避免滥用。
红葱常用于调理体质，日常保健。
红葱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红葱多入方剂，用于缓解相关不适。
红葱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红葱需遵医嘱，避免滥用。
石油菜常用于调理体质，日常保健。
石油菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石油菜多入方剂，用于缓解相关不适。
石油菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石油菜需遵医嘱，避免滥用。
白饭木常用于调理体质，日常保健。
白饭木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白饭木多入方剂，用于缓解相关不适。
白饭木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白饭木需遵医嘱，避免滥用。
白花灯笼常用于调理体质，日常保健。
白花灯笼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花灯笼多入方剂，用于缓解相关不适。
白花灯笼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花灯笼需遵医嘱，避免滥用。
田皂角常用于调理体质，日常保健。
田皂角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田皂角多入方剂，用于缓解相关不适。
田皂角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田皂角需遵医嘱，避免滥用。
甘蔗叶常用于调理体质，日常保健。
甘蔗叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘蔗叶多入方剂，用于缓解相关不适。
甘蔗叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘蔗叶需遵医嘱，避免滥用。
大金花草常用于调理体质，日常保健。
大金花草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大金花草多入方剂，用于缓解相关不适。
大金花草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大金花草需遵医嘱，避免滥用。
假葡萄叶常用于调理体质，日常保健。
假葡萄叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假葡萄叶多入方剂，用于缓解相关不适。
假葡萄叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假葡萄叶需遵医嘱，避免滥用。
广东土牛膝常用于调理体质，日常保健。
广东土牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广东土牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
广东土牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广东土牛膝需遵医嘱，避免滥用。
三叉苦常用于调理体质，日常保健。
三叉苦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叉苦多入方剂，用于缓解相关不适。
三叉苦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叉苦需遵医嘱，避免滥用。
猪肚木皮常用于调理体质，日常保健。
猪肚木皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪肚木皮多入方剂，用于缓解相关不适。
猪肚木皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪肚木皮需遵医嘱，避免滥用。
酒玉竹常用于调理体质，日常保健。
酒玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
酒玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒玉竹需遵医嘱，避免滥用。
碎骨木常用于调理体质，日常保健。
碎骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碎骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
碎骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碎骨木需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
皮硝常用于调理体质，日常保健。
皮硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皮硝多入方剂，用于缓解相关不适。
皮硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皮硝需遵医嘱，避免滥用。
丁香茄子常用于调理体质，日常保健。
丁香茄子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香茄子多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香茄子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香茄子需遵医嘱，避免滥用。
消石常用于调理体质，日常保健。
消石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
消石多入方剂，用于缓解相关不适。
消石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用消石需遵医嘱，避免滥用。
牛大力常用于调理体质，日常保健。
牛大力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛大力多入方剂，用于缓解相关不适。
牛大力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛大力需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
黑老虎常用于调理体质，日常保健。
黑老虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑老虎多入方剂，用于缓解相关不适。
黑老虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑老虎需遵医嘱，避免滥用。
土荆芥常用于调理体质，日常保健。
土荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
土荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土荆芥需遵医嘱，避免滥用。
龙骨马尾杉常用于调理体质，日常保健。
龙骨马尾杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙骨马尾杉多入方剂，用于缓解相关不适。
龙骨马尾杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙骨马尾杉需遵医嘱，避免滥用。
水菖蒲常用于调理体质，日常保健。
水菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
水菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
昆明山海棠常用于调理体质，日常保健。
昆明山海棠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昆明山海棠多入方剂，用于缓解相关不适。
昆明山海棠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昆明山海棠需遵医嘱，避免滥用。
木棉皮常用于调理体质，日常保健。
木棉皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉皮需遵医嘱，避免滥用。
广西海风藤常用于调理体质，日常保健。
广西海风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广西海风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
广西海风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广西海风藤需遵医嘱，避免滥用。
生豹骨常用于调理体质，日常保健。
生豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
生豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生豹骨需遵医嘱，避免滥用。
生虎骨常用于调理体质，日常保健。
生虎骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生虎骨多入方剂，用于缓解相关不适。
生虎骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生虎骨需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊需遵医嘱，避免滥用。
生大风子常用于调理体质，日常保健。
生大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
生大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生大风子需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
黄根常用于调理体质，日常保健。
黄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄根多入方剂，用于缓解相关不适。
黄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄根需遵医嘱，避免滥用。
黄杜鹃根常用于调理体质，日常保健。
黄杜鹃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄杜鹃根多入方剂，用于缓解相关不适。
黄杜鹃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄杜鹃根需遵医嘱，避免滥用。
飞龙掌血常用于调理体质，日常保健。
飞龙掌血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞龙掌血多入方剂，用于缓解相关不适。
飞龙掌血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞龙掌血需遵医嘱，避免滥用。
青藤常用于调理体质，日常保健。
青藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青藤多入方剂，用于缓解相关不适。
青藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青藤需遵医嘱，避免滥用。
阳桃根常用于调理体质，日常保健。
阳桃根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳桃根多入方剂，用于缓解相关不适。
阳桃根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳桃根需遵医嘱，避免滥用。
铜锤玉带草常用于调理体质，日常保健。
铜锤玉带草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜锤玉带草多入方剂，用于缓解相关不适。
铜锤玉带草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜锤玉带草需遵医嘱，避免滥用。
通城虎常用于调理体质，日常保健。
通城虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通城虎多入方剂，用于缓解相关不适。
通城虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通城虎需遵医嘱，避免滥用。
透骨香常用于调理体质，日常保健。
透骨香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨香多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨香需遵医嘱，避免滥用。
边缘罗裙子常用于调理体质，日常保健。
边缘罗裙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
边缘罗裙子多入方剂，用于缓解相关不适。
边缘罗裙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用边缘罗裙子需遵医嘱，避免滥用。
黑风藤常用于调理体质，日常保健。
黑风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黑风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑风藤需遵医嘱，避免滥用。
黑血藤常用于调理体质，日常保健。
黑血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
黑血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑血藤需遵医嘱，避免滥用。
黑吹风常用于调理体质，日常保健。
黑吹风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑吹风多入方剂，用于缓解相关不适。
黑吹风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑吹风需遵医嘱，避免滥用。
黄瑞香常用于调理体质，日常保健。
黄瑞香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瑞香多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瑞香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瑞香需遵医嘱，避免滥用。
香樟常用于调理体质，日常保健。
香樟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香樟多入方剂，用于缓解相关不适。
香樟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香樟需遵医嘱，避免滥用。
血党常用于调理体质，日常保健。
血党具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血党多入方剂，用于缓解相关不适。
血党临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血党需遵医嘱，避免滥用。
红背桂常用于调理体质，日常保健。
红背桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红背桂多入方剂，用于缓解相关不适。
红背桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红背桂需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
长蕊五味藤常用于调理体质，日常保健。
长蕊五味藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长蕊五味藤多入方剂，用于缓解相关不适。
长蕊五味藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长蕊五味藤需遵医嘱，避免滥用。
野绿麻常用于调理体质，日常保健。
野绿麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野绿麻多入方剂，用于缓解相关不适。
野绿麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野绿麻需遵医嘱，避免滥用。
酒桑枝常用于调理体质，日常保健。
酒桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑枝需遵医嘱，避免滥用。
过山枫常用于调理体质，日常保健。
过山枫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
过山枫多入方剂，用于缓解相关不适。
过山枫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用过山枫需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
藤蛇总管常用于调理体质，日常保健。
藤蛇总管具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤蛇总管多入方剂，用于缓解相关不适。
藤蛇总管临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤蛇总管需遵医嘱，避免滥用。
薜荔藤常用于调理体质，日常保健。
薜荔藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔藤多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔藤需遵医嘱，避免滥用。
苎叶蒟常用于调理体质，日常保健。
苎叶蒟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎叶蒟多入方剂，用于缓解相关不适。
苎叶蒟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎叶蒟需遵医嘱，避免滥用。
芦山藤常用于调理体质，日常保健。
芦山藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦山藤多入方剂，用于缓解相关不适。
芦山藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦山藤需遵医嘱，避免滥用。
舒筋草常用于调理体质，日常保健。
舒筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
舒筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
舒筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用舒筋草需遵医嘱，避免滥用。
臭茉莉常用于调理体质，日常保健。
臭茉莉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭茉莉多入方剂，用于缓解相关不适。
臭茉莉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭茉莉需遵医嘱，避免滥用。
翻白叶树常用于调理体质，日常保健。
翻白叶树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翻白叶树多入方剂，用于缓解相关不适。
翻白叶树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翻白叶树需遵医嘱，避免滥用。
羊角拗常用于调理体质，日常保健。
羊角拗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊角拗多入方剂，用于缓解相关不适。
羊角拗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊角拗需遵医嘱，避免滥用。
红泡刺常用于调理体质，日常保健。
红泡刺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红泡刺多入方剂，用于缓解相关不适。
红泡刺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红泡刺需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
白饭树常用于调理体质，日常保健。
白饭树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白饭树多入方剂，用于缓解相关不适。
白饭树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白饭树需遵医嘱，避免滥用。
狮子尾常用于调理体质，日常保健。
狮子尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狮子尾多入方剂，用于缓解相关不适。
狮子尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狮子尾需遵医嘱，避免滥用。
牛耳风常用于调理体质，日常保健。
牛耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
牛耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛耳风需遵医嘱，避免滥用。
满山香常用于调理体质，日常保健。
满山香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满山香多入方剂，用于缓解相关不适。
满山香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满山香需遵医嘱，避免滥用。
温姜常用于调理体质，日常保健。
温姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
温姜多入方剂，用于缓解相关不适。
温姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用温姜需遵医嘱，避免滥用。
海蛇常用于调理体质，日常保健。
海蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
海蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海蛇需遵医嘱，避免滥用。
汉桃叶常用于调理体质，日常保健。
汉桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
汉桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
汉桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用汉桃叶需遵医嘱，避免滥用。
水灯盏常用于调理体质，日常保健。
水灯盏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水灯盏多入方剂，用于缓解相关不适。
水灯盏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水灯盏需遵医嘱，避免滥用。
毛蒟常用于调理体质，日常保健。
毛蒟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛蒟多入方剂，用于缓解相关不适。
毛蒟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛蒟需遵医嘱，避免滥用。
毛瑞香常用于调理体质，日常保健。
毛瑞香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛瑞香多入方剂，用于缓解相关不适。
毛瑞香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛瑞香需遵医嘱，避免滥用。
毛两面针常用于调理体质，日常保健。
毛两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
毛两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛两面针需遵医嘱，避免滥用。
横经席常用于调理体质，日常保健。
横经席具有扶正固本功效，增强抵抗力。
横经席多入方剂，用于缓解相关不适。
横经席临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用横经席需遵医嘱，避免滥用。
枫荷桂常用于调理体质，日常保健。
枫荷桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫荷桂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫荷桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫荷桂需遵医嘱，避免滥用。
断肠草常用于调理体质，日常保健。
断肠草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
断肠草多入方剂，用于缓解相关不适。
断肠草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用断肠草需遵医嘱，避免滥用。
扁担藤常用于调理体质，日常保健。
扁担藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁担藤多入方剂，用于缓解相关不适。
扁担藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁担藤需遵医嘱，避免滥用。
异叶爬山虎常用于调理体质，日常保健。
异叶爬山虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
异叶爬山虎多入方剂，用于缓解相关不适。
异叶爬山虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用异叶爬山虎需遵医嘱，避免滥用。
广藤根常用于调理体质，日常保健。
广藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
广藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广藤根需遵医嘱，避免滥用。
常春藤常用于调理体质，日常保健。
常春藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
常春藤多入方剂，用于缓解相关不适。
常春藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用常春藤需遵医嘱，避免滥用。
山风常用于调理体质，日常保健。
山风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山风多入方剂，用于缓解相关不适。
山风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山风需遵医嘱，避免滥用。
山蒟常用于调理体质，日常保健。
山蒟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山蒟多入方剂，用于缓解相关不适。
山蒟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山蒟需遵医嘱，避免滥用。
尖山橙常用于调理体质，日常保健。
尖山橙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
尖山橙多入方剂，用于缓解相关不适。
尖山橙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用尖山橙需遵医嘱，避免滥用。
尖尾风常用于调理体质，日常保健。
尖尾风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
尖尾风多入方剂，用于缓解相关不适。
尖尾风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用尖尾风需遵医嘱，避免滥用。
小风艾常用于调理体质，日常保健。
小风艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小风艾多入方剂，用于缓解相关不适。
小风艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小风艾需遵医嘱，避免滥用。
小叶买麻藤常用于调理体质，日常保健。
小叶买麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶买麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶买麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶买麻藤需遵医嘱，避免滥用。
小发散常用于调理体质，日常保健。
小发散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小发散多入方剂，用于缓解相关不适。
小发散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小发散需遵医嘱，避免滥用。
大叶骨碎补常用于调理体质，日常保健。
大叶骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
地桃花常用于调理体质，日常保健。
地桃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地桃花多入方剂，用于缓解相关不适。
地桃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地桃花需遵医嘱，避免滥用。
土细辛常用于调理体质，日常保健。
土细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
土细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土细辛需遵医嘱，避免滥用。
四方藤常用于调理体质，日常保健。
四方藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四方藤多入方剂，用于缓解相关不适。
四方藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四方藤需遵医嘱，避免滥用。
四方木皮常用于调理体质，日常保健。
四方木皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四方木皮多入方剂，用于缓解相关不适。
四方木皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四方木皮需遵医嘱，避免滥用。
四块瓦常用于调理体质，日常保健。
四块瓦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四块瓦多入方剂，用于缓解相关不适。
四块瓦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四块瓦需遵医嘱，避免滥用。
半枫荷常用于调理体质，日常保健。
半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
假鹰爪常用于调理体质，日常保健。
假鹰爪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假鹰爪多入方剂，用于缓解相关不适。
假鹰爪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假鹰爪需遵医嘱，避免滥用。
五爪龙常用于调理体质，日常保健。
五爪龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五爪龙多入方剂，用于缓解相关不适。
五爪龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五爪龙需遵医嘱，避免滥用。
五指那藤常用于调理体质，日常保健。
五指那藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指那藤多入方剂，用于缓解相关不适。
五指那藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指那藤需遵医嘱，避免滥用。
五味藤常用于调理体质，日常保健。
五味藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五味藤多入方剂，用于缓解相关不适。
五味藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五味藤需遵医嘱，避免滥用。
了刁竹常用于调理体质，日常保健。
了刁竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
了刁竹多入方剂，用于缓解相关不适。
了刁竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用了刁竹需遵医嘱，避免滥用。
买麻藤常用于调理体质，日常保健。
买麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
买麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
买麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用买麻藤需遵医嘱，避免滥用。
九龙藤常用于调理体质，日常保健。
九龙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九龙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
九龙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九龙藤需遵医嘱，避免滥用。
九牛力常用于调理体质，日常保健。
九牛力具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九牛力多入方剂，用于缓解相关不适。
九牛力临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九牛力需遵医嘱，避免滥用。
九层风常用于调理体质，日常保健。
九层风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九层风多入方剂，用于缓解相关不适。
九层风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九层风需遵医嘱，避免滥用。
万筋藤常用于调理体质，日常保健。
万筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
万筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万筋藤需遵医嘱，避免滥用。
一匹绸常用于调理体质，日常保健。
一匹绸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一匹绸多入方剂，用于缓解相关不适。
一匹绸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一匹绸需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
生白花蛇常用于调理体质，日常保健。
生白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
生白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
制白花蛇常用于调理体质，日常保健。
制白花蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制白花蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
制白花蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制白花蛇需遵医嘱，避免滥用。
盐狗脊常用于调理体质，日常保健。
盐狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
盐狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐狗脊需遵医嘱，避免滥用。
柳枝常用于调理体质，日常保健。
柳枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳枝多入方剂，用于缓解相关不适。
柳枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳枝需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚂草常用于调理体质，日常保健。
蛤蚂草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚂草多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚂草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚂草需遵医嘱，避免滥用。
鹰不扑常用于调理体质，日常保健。
鹰不扑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹰不扑多入方剂，用于缓解相关不适。
鹰不扑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹰不扑需遵医嘱，避免滥用。
马尾千金草常用于调理体质，日常保健。
马尾千金草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾千金草多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾千金草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾千金草需遵医嘱，避免滥用。
酒桑寄生常用于调理体质，日常保健。
酒桑寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑寄生需遵医嘱，避免滥用。
酒威灵仙常用于调理体质，日常保健。
酒威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
白狗肠常用于调理体质，日常保健。
白狗肠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白狗肠多入方剂，用于缓解相关不适。
白狗肠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白狗肠需遵医嘱，避免滥用。
猴骨常用于调理体质，日常保健。
猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴骨需遵医嘱，避免滥用。
广防己常用于调理体质，日常保健。
广防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广防己多入方剂，用于缓解相关不适。
广防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广防己需遵医嘱，避免滥用。
制豹骨常用于调理体质，日常保健。
制豹骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制豹骨多入方剂，用于缓解相关不适。
制豹骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制豹骨需遵医嘱，避免滥用。
制蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
制蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
制蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
制川芎常用于调理体质，日常保健。
制川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
制川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川芎需遵医嘱，避免滥用。
六棱菊常用于调理体质，日常保健。
六棱菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六棱菊多入方剂，用于缓解相关不适。
六棱菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六棱菊需遵医嘱，避免滥用。
金刚刺常用于调理体质，日常保健。
金刚刺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金刚刺多入方剂，用于缓解相关不适。
金刚刺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金刚刺需遵医嘱，避免滥用。
九节龙常用于调理体质，日常保健。
九节龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节龙多入方剂，用于缓解相关不适。
九节龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节龙需遵医嘱，避免滥用。
绣花针常用于调理体质，日常保健。
绣花针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绣花针多入方剂，用于缓解相关不适。
绣花针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绣花针需遵医嘱，避免滥用。
小白背风常用于调理体质，日常保健。
小白背风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小白背风多入方剂，用于缓解相关不适。
小白背风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小白背风需遵医嘱，避免滥用。
厚叶鲫鱼胆常用于调理体质，日常保健。
厚叶鲫鱼胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚叶鲫鱼胆多入方剂，用于缓解相关不适。
厚叶鲫鱼胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚叶鲫鱼胆需遵医嘱，避免滥用。
刺鸭脚常用于调理体质，日常保健。
刺鸭脚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺鸭脚多入方剂，用于缓解相关不适。
刺鸭脚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺鸭脚需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
鸟不站常用于调理体质，日常保健。
鸟不站具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸟不站多入方剂，用于缓解相关不适。
鸟不站临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸟不站需遵医嘱，避免滥用。
蝙蝠草常用于调理体质，日常保健。
蝙蝠草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝙蝠草多入方剂，用于缓解相关不适。
蝙蝠草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝙蝠草需遵医嘱，避免滥用。
枫香树根常用于调理体质，日常保健。
枫香树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香树根多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香树根需遵医嘱，避免滥用。
臭尿藤常用于调理体质，日常保健。
臭尿藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭尿藤多入方剂，用于缓解相关不适。
臭尿藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭尿藤需遵医嘱，避免滥用。
肿瘤藤常用于调理体质，日常保健。
肿瘤藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肿瘤藤多入方剂，用于缓解相关不适。
肿瘤藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肿瘤藤需遵医嘱，避免滥用。
杉木叶常用于调理体质，日常保健。
杉木叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杉木叶多入方剂，用于缓解相关不适。
杉木叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杉木叶需遵医嘱，避免滥用。
狭叶醉鱼草常用于调理体质，日常保健。
狭叶醉鱼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狭叶醉鱼草多入方剂，用于缓解相关不适。
狭叶醉鱼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狭叶醉鱼草需遵医嘱，避免滥用。
构树常用于调理体质，日常保健。
构树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
构树多入方剂，用于缓解相关不适。
构树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用构树需遵医嘱，避免滥用。
滑鼠蛇常用于调理体质，日常保健。
滑鼠蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑鼠蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
滑鼠蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑鼠蛇需遵医嘱，避免滥用。
滑鼠蛇粉常用于调理体质，日常保健。
滑鼠蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑鼠蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
滑鼠蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑鼠蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
鲜眼镜蛇常用于调理体质，日常保健。
鲜眼镜蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜眼镜蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜眼镜蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜眼镜蛇需遵医嘱，避免滥用。
眼镜蛇常用于调理体质，日常保健。
眼镜蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
眼镜蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
眼镜蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用眼镜蛇需遵医嘱，避免滥用。
眼镜蛇粉常用于调理体质，日常保健。
眼镜蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
眼镜蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
眼镜蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用眼镜蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
灰鼠蛇常用于调理体质，日常保健。
灰鼠蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰鼠蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
灰鼠蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰鼠蛇需遵医嘱，避免滥用。
灰鼠蛇粉常用于调理体质，日常保健。
灰鼠蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰鼠蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灰鼠蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰鼠蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
眼镜王蛇常用于调理体质，日常保健。
眼镜王蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
眼镜王蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
眼镜王蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用眼镜王蛇需遵医嘱，避免滥用。
眼镜王蛇粉常用于调理体质，日常保健。
眼镜王蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
眼镜王蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
眼镜王蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用眼镜王蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
水蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
水蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
水蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
白草果常用于调理体质，日常保健。
白草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白草果多入方剂，用于缓解相关不适。
白草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白草果需遵医嘱，避免滥用。
生草果常用于调理体质，日常保健。
生草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生草果多入方剂，用于缓解相关不适。
生草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生草果需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
算盘子常用于调理体质，日常保健。
算盘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
算盘子多入方剂，用于缓解相关不适。
算盘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用算盘子需遵医嘱，避免滥用。
肾茶常用于调理体质，日常保健。
肾茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶需遵医嘱，避免滥用。
通脱木常用于调理体质，日常保健。
通脱木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通脱木多入方剂，用于缓解相关不适。
通脱木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通脱木需遵医嘱，避免滥用。
煅石燕常用于调理体质，日常保健。
煅石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石燕需遵医嘱，避免滥用。
红云草常用于调理体质，日常保健。
红云草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红云草多入方剂，用于缓解相关不适。
红云草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红云草需遵医嘱，避免滥用。
盒果藤常用于调理体质，日常保健。
盒果藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盒果藤多入方剂，用于缓解相关不适。
盒果藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盒果藤需遵医嘱，避免滥用。
白背叶根常用于调理体质，日常保健。
白背叶根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白背叶根多入方剂，用于缓解相关不适。
白背叶根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白背叶根需遵医嘱，避免滥用。
沙牛常用于调理体质，日常保健。
沙牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙牛多入方剂，用于缓解相关不适。
沙牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙牛需遵医嘱，避免滥用。
土甘草常用于调理体质，日常保健。
土甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
土甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土甘草需遵医嘱，避免滥用。
土太片常用于调理体质，日常保健。
土太片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土太片多入方剂，用于缓解相关不适。
土太片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土太片需遵医嘱，避免滥用。
万寿果常用于调理体质，日常保健。
万寿果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
万寿果多入方剂，用于缓解相关不适。
万寿果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用万寿果需遵医嘱，避免滥用。
蝙蝠葛常用于调理体质，日常保健。
蝙蝠葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝙蝠葛多入方剂，用于缓解相关不适。
蝙蝠葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝙蝠葛需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
光石韦常用于调理体质，日常保健。
光石韦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光石韦多入方剂，用于缓解相关不适。
光石韦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光石韦需遵医嘱，避免滥用。
炒桑白皮常用于调理体质，日常保健。
炒桑白皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒桑白皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒桑白皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒桑白皮需遵医嘱，避免滥用。
扛板归常用于调理体质，日常保健。
扛板归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扛板归多入方剂，用于缓解相关不适。
扛板归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扛板归需遵医嘱，避免滥用。
盐诃子常用于调理体质，日常保健。
盐诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐诃子需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
莳萝子常用于调理体质，日常保健。
莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
桂子常用于调理体质，日常保健。
桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂子需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
韭菜常用于调理体质，日常保健。
韭菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
韭菜多入方剂，用于缓解相关不适。
韭菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用韭菜需遵医嘱，避免滥用。
阴香皮常用于调理体质，日常保健。
阴香皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阴香皮多入方剂，用于缓解相关不适。
阴香皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阴香皮需遵医嘱，避免滥用。
肉桂叶常用于调理体质，日常保健。
肉桂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂叶需遵医嘱，避免滥用。
白木香常用于调理体质，日常保健。
白木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白木香多入方剂，用于缓解相关不适。
白木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白木香需遵医嘱，避免滥用。
山姜常用于调理体质，日常保健。
山姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山姜多入方剂，用于缓解相关不适。
山姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山姜需遵医嘱，避免滥用。
土垄大白蚁巢常用于调理体质，日常保健。
土垄大白蚁巢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土垄大白蚁巢多入方剂，用于缓解相关不适。
土垄大白蚁巢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土垄大白蚁巢需遵医嘱，避免滥用。
假蒟常用于调理体质，日常保健。
假蒟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假蒟多入方剂，用于缓解相关不适。
假蒟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假蒟需遵医嘱，避免滥用。
醋吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
醋吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
醋吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
竹叶花椒常用于调理体质，日常保健。
竹叶花椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶花椒多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶花椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶花椒需遵医嘱，避免滥用。
白附片常用于调理体质，日常保健。
白附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白附片多入方剂，用于缓解相关不适。
白附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白附片需遵医嘱，避免滥用。
煨生姜常用于调理体质，日常保健。
煨生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨生姜需遵医嘱，避免滥用。
黑顺片常用于调理体质，日常保健。
黑顺片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑顺片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑顺片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑顺片需遵医嘱，避免滥用。
酒艾叶常用于调理体质，日常保健。
酒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
酒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
盐附子常用于调理体质，日常保健。
盐附子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐附子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐附子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐附子需遵医嘱，避免滥用。
炒艾叶常用于调理体质，日常保健。
炒艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒艾叶需遵医嘱，避免滥用。
大良姜常用于调理体质，日常保健。
大良姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大良姜多入方剂，用于缓解相关不适。
大良姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大良姜需遵医嘱，避免滥用。
公丁香常用于调理体质，日常保健。
公丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
公丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
公丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用公丁香需遵医嘱，避免滥用。
酒小茴香常用于调理体质，日常保健。
酒小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
酒小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒小茴香需遵医嘱，避免滥用。
香砂常用于调理体质，日常保健。
香砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香砂多入方剂，用于缓解相关不适。
香砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香砂需遵医嘱，避免滥用。
桃金娘根常用于调理体质，日常保健。
桃金娘根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃金娘根多入方剂，用于缓解相关不适。
桃金娘根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃金娘根需遵医嘱，避免滥用。
黄皮果核常用于调理体质，日常保健。
黄皮果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄皮果核多入方剂，用于缓解相关不适。
黄皮果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄皮果核需遵医嘱，避免滥用。
盐荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
茉莉花常用于调理体质，日常保健。
茉莉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉花多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉花需遵医嘱，避免滥用。
豆豉姜常用于调理体质，日常保健。
豆豉姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆豉姜多入方剂，用于缓解相关不适。
豆豉姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆豉姜需遵医嘱，避免滥用。
芒果叶常用于调理体质，日常保健。
芒果叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果叶多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果叶需遵医嘱，避免滥用。
麸炒乌药常用于调理体质，日常保健。
麸炒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒乌药需遵医嘱，避免滥用。
瘤果紫玉盘常用于调理体质，日常保健。
瘤果紫玉盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘤果紫玉盘多入方剂，用于缓解相关不适。
瘤果紫玉盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘤果紫玉盘需遵医嘱，避免滥用。
小钻常用于调理体质，日常保健。
小钻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小钻多入方剂，用于缓解相关不适。
小钻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小钻需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
米泔制苍术常用于调理体质，日常保健。
米泔制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米泔制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
米泔制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米泔制苍术需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨香常用于调理体质，日常保健。
鸡骨香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨香多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨香需遵医嘱，避免滥用。
蒸荔枝核常用于调理体质，日常保健。
蒸荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
炒小茴香常用于调理体质，日常保健。
炒小茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒小茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒小茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒小茴香需遵医嘱，避免滥用。
杧果叶常用于调理体质，日常保健。
杧果叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杧果叶多入方剂，用于缓解相关不适。
杧果叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杧果叶需遵医嘱，避免滥用。
山奈常用于调理体质，日常保健。
山奈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山奈多入方剂，用于缓解相关不适。
山奈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山奈需遵医嘱，避免滥用。
炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
刺瓜常用于调理体质，日常保健。
刺瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
刺瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺瓜需遵医嘱，避免滥用。
黄皮根常用于调理体质，日常保健。
黄皮根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄皮根多入方剂，用于缓解相关不适。
黄皮根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄皮根需遵医嘱，避免滥用。
黄毛榕常用于调理体质，日常保健。
黄毛榕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄毛榕多入方剂，用于缓解相关不适。
黄毛榕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄毛榕需遵医嘱，避免滥用。
独脚金常用于调理体质，日常保健。
独脚金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独脚金多入方剂，用于缓解相关不适。
独脚金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独脚金需遵医嘱，避免滥用。
焦神曲常用于调理体质，日常保健。
焦神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦神曲需遵医嘱，避免滥用。
生神曲常用于调理体质，日常保健。
生神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
生神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生神曲需遵医嘱，避免滥用。
茶叶常用于调理体质，日常保健。
茶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
茶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶叶需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
南天仙子常用于调理体质，日常保健。
南天仙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南天仙子多入方剂，用于缓解相关不适。
南天仙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南天仙子需遵医嘱，避免滥用。
广山楂叶常用于调理体质，日常保健。
广山楂叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山楂叶多入方剂，用于缓解相关不适。
广山楂叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山楂叶需遵医嘱，避免滥用。
广山楂常用于调理体质，日常保健。
广山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
广山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山楂需遵医嘱，避免滥用。
焦广山楂常用于调理体质，日常保健。
焦广山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦广山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦广山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦广山楂需遵医嘱，避免滥用。
炒广山楂常用于调理体质，日常保健。
炒广山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒广山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒广山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒广山楂需遵医嘱，避免滥用。
杧果核常用于调理体质，日常保健。
杧果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杧果核多入方剂，用于缓解相关不适。
杧果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杧果核需遵医嘱，避免滥用。
广山楂炭常用于调理体质，日常保健。
广山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
广山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
炒神曲常用于调理体质，日常保健。
炒神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒神曲需遵医嘱，避免滥用。
猴头菇片常用于调理体质，日常保健。
猴头菇片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头菇片多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头菇片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头菇片需遵医嘱，避免滥用。
净猴头菇常用于调理体质，日常保健。
净猴头菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净猴头菇多入方剂，用于缓解相关不适。
净猴头菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净猴头菇需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
羊蹄根常用于调理体质，日常保健。
羊蹄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊蹄根多入方剂，用于缓解相关不适。
羊蹄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊蹄根需遵医嘱，避免滥用。
薯莨常用于调理体质，日常保健。
薯莨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薯莨多入方剂，用于缓解相关不适。
薯莨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薯莨需遵医嘱，避免滥用。
山茶花常用于调理体质，日常保健。
山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茶花需遵医嘱，避免滥用。
三七叶常用于调理体质，日常保健。
三七叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七叶多入方剂，用于缓解相关不适。
三七叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七叶需遵医嘱，避免滥用。
生莲房常用于调理体质，日常保健。
生莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
生莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生莲房需遵医嘱，避免滥用。
焦蒲黄常用于调理体质，日常保健。
焦蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
羊开口常用于调理体质，日常保健。
羊开口具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊开口多入方剂，用于缓解相关不适。
羊开口临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊开口需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
滇桂艾纳香常用于调理体质，日常保健。
滇桂艾纳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇桂艾纳香多入方剂，用于缓解相关不适。
滇桂艾纳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇桂艾纳香需遵医嘱，避免滥用。
铁树叶常用于调理体质，日常保健。
铁树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
铁树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁树叶需遵医嘱，避免滥用。
水河剑常用于调理体质，日常保健。
水河剑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水河剑多入方剂，用于缓解相关不适。
水河剑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水河剑需遵医嘱，避免滥用。
代赭石粉常用于调理体质，日常保健。
代赭石粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
代赭石粉多入方剂，用于缓解相关不适。
代赭石粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用代赭石粉需遵医嘱，避免滥用。
香椿常用于调理体质，日常保健。
香椿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿需遵医嘱，避免滥用。
盐肤木常用于调理体质，日常保健。
盐肤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐肤木多入方剂，用于缓解相关不适。
盐肤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐肤木需遵医嘱，避免滥用。
串连珠常用于调理体质，日常保健。
串连珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
串连珠多入方剂，用于缓解相关不适。
串连珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用串连珠需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
大钻常用于调理体质，日常保健。
大钻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大钻多入方剂，用于缓解相关不适。
大钻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大钻需遵医嘱，避免滥用。
青天葵常用于调理体质，日常保健。
青天葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青天葵多入方剂，用于缓解相关不适。
青天葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青天葵需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
走马胎常用于调理体质，日常保健。
走马胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
走马胎多入方剂，用于缓解相关不适。
走马胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用走马胎需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
生红娘子常用于调理体质，日常保健。
生红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘子需遵医嘱，避免滥用。
薜荔常用于调理体质，日常保健。
薜荔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔需遵医嘱，避免滥用。
生硇砂常用于调理体质，日常保健。
生硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
生硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生硇砂需遵医嘱，避免滥用。
六方藤常用于调理体质，日常保健。
六方藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六方藤多入方剂，用于缓解相关不适。
六方藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六方藤需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
茅莓常用于调理体质，日常保健。
茅莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
龙船花常用于调理体质，日常保健。
龙船花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙船花多入方剂，用于缓解相关不适。
龙船花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙船花需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
麻风树常用于调理体质，日常保健。
麻风树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻风树多入方剂，用于缓解相关不适。
麻风树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻风树需遵医嘱，避免滥用。
鸟不企常用于调理体质，日常保健。
鸟不企具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸟不企多入方剂，用于缓解相关不适。
鸟不企临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸟不企需遵医嘱，避免滥用。
金边蚂蟥常用于调理体质，日常保健。
金边蚂蟥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金边蚂蟥多入方剂，用于缓解相关不适。
金边蚂蟥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金边蚂蟥需遵医嘱，避免滥用。
走马风常用于调理体质，日常保健。
走马风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
走马风多入方剂，用于缓解相关不适。
走马风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用走马风需遵医嘱，避免滥用。
藤黄檀常用于调理体质，日常保健。
藤黄檀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄檀多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄檀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄檀需遵医嘱，避免滥用。
茅莓根常用于调理体质，日常保健。
茅莓根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茅莓根多入方剂，用于缓解相关不适。
茅莓根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茅莓根需遵医嘱，避免滥用。
老鸦嘴常用于调理体质，日常保健。
老鸦嘴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老鸦嘴多入方剂，用于缓解相关不适。
老鸦嘴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老鸦嘴需遵医嘱，避免滥用。
红鱼眼常用于调理体质，日常保健。
红鱼眼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红鱼眼多入方剂，用于缓解相关不适。
红鱼眼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红鱼眼需遵医嘱，避免滥用。
钻骨风常用于调理体质，日常保健。
钻骨风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻骨风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻骨风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻骨风需遵医嘱，避免滥用。
钻山风常用于调理体质，日常保健。
钻山风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻山风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻山风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻山风需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
生三七常用于调理体质，日常保健。
生三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生三七多入方剂，用于缓解相关不适。
生三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生三七需遵医嘱，避免滥用。
酒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
酒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
酒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
莓叶委陵菜常用于调理体质，日常保健。
莓叶委陵菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莓叶委陵菜多入方剂，用于缓解相关不适。
莓叶委陵菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莓叶委陵菜需遵医嘱，避免滥用。
石柑子常用于调理体质，日常保健。
石柑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石柑子多入方剂，用于缓解相关不适。
石柑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石柑子需遵医嘱，避免滥用。
白花丹常用于调理体质，日常保健。
白花丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白花丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花丹需遵医嘱，避免滥用。
玉郎伞常用于调理体质，日常保健。
玉郎伞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉郎伞多入方剂，用于缓解相关不适。
玉郎伞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉郎伞需遵医嘱，避免滥用。
清香藤常用于调理体质，日常保健。
清香藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清香藤多入方剂，用于缓解相关不适。
清香藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清香藤需遵医嘱，避免滥用。
水罗伞常用于调理体质，日常保健。
水罗伞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水罗伞多入方剂，用于缓解相关不适。
水罗伞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水罗伞需遵医嘱，避免滥用。
毛郁金常用于调理体质，日常保健。
毛郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
毛郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛郁金需遵医嘱，避免滥用。
榕树叶常用于调理体质，日常保健。
榕树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榕树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
榕树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榕树叶需遵医嘱，避免滥用。
柚叶常用于调理体质，日常保健。
柚叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柚叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柚叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柚叶需遵医嘱，避免滥用。
昂天莲常用于调理体质，日常保健。
昂天莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
昂天莲多入方剂，用于缓解相关不适。
昂天莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用昂天莲需遵医嘱，避免滥用。
旱田草常用于调理体质，日常保健。
旱田草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旱田草多入方剂，用于缓解相关不适。
旱田草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旱田草需遵医嘱，避免滥用。
排钱草常用于调理体质，日常保健。
排钱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排钱草多入方剂，用于缓解相关不适。
排钱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排钱草需遵医嘱，避免滥用。
战骨常用于调理体质，日常保健。
战骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
战骨多入方剂，用于缓解相关不适。
战骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用战骨需遵医嘱，避免滥用。
山香常用于调理体质，日常保健。
山香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山香多入方剂，用于缓解相关不适。
山香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山香需遵医嘱，避免滥用。
山桔叶常用于调理体质，日常保健。
山桔叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山桔叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山桔叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山桔叶需遵医嘱，避免滥用。
大驳骨常用于调理体质，日常保健。
大驳骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大驳骨多入方剂，用于缓解相关不适。
大驳骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大驳骨需遵医嘱，避免滥用。
大风艾常用于调理体质，日常保健。
大风艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风艾多入方剂，用于缓解相关不适。
大风艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风艾需遵医嘱，避免滥用。
大叶蒟常用于调理体质，日常保健。
大叶蒟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶蒟多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶蒟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶蒟需遵医嘱，避免滥用。
土生地常用于调理体质，日常保健。
土生地具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土生地多入方剂，用于缓解相关不适。
土生地临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土生地需遵医嘱，避免滥用。
南蛇簕常用于调理体质，日常保健。
南蛇簕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南蛇簕多入方剂，用于缓解相关不适。
南蛇簕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南蛇簕需遵医嘱，避免滥用。
剑叶龙血树常用于调理体质，日常保健。
剑叶龙血树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
剑叶龙血树多入方剂，用于缓解相关不适。
剑叶龙血树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用剑叶龙血树需遵医嘱，避免滥用。
倒生根常用于调理体质，日常保健。
倒生根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倒生根多入方剂，用于缓解相关不适。
倒生根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倒生根需遵医嘱，避免滥用。
九里香油常用于调理体质，日常保健。
九里香油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九里香油多入方剂，用于缓解相关不适。
九里香油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九里香油需遵医嘱，避免滥用。
丢了棒根常用于调理体质，日常保健。
丢了棒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丢了棒根多入方剂，用于缓解相关不适。
丢了棒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丢了棒根需遵医嘱，避免滥用。
三叶青藤常用于调理体质，日常保健。
三叶青藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三叶青藤多入方剂，用于缓解相关不适。
三叶青藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三叶青藤需遵医嘱，避免滥用。
三七姜常用于调理体质，日常保健。
三七姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七姜多入方剂，用于缓解相关不适。
三七姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七姜需遵医嘱，避免滥用。
丁茄根常用于调理体质，日常保健。
丁茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
丁茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁茄根需遵医嘱，避免滥用。
制硇砂常用于调理体质，日常保健。
制硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
制硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硇砂需遵医嘱，避免滥用。
四制益母草常用于调理体质，日常保健。
四制益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
四制益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制益母草需遵医嘱，避免滥用。
油炸马钱子常用于调理体质，日常保健。
油炸马钱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油炸马钱子多入方剂，用于缓解相关不适。
油炸马钱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油炸马钱子需遵医嘱，避免滥用。
三七片常用于调理体质，日常保健。
三七片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七片需遵医嘱，避免滥用。
熟三七常用于调理体质，日常保健。
熟三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七需遵医嘱，避免滥用。
小不出林常用于调理体质，日常保健。
小不出林具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小不出林多入方剂，用于缓解相关不适。
小不出林临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小不出林需遵医嘱，避免滥用。
小马胎常用于调理体质，日常保健。
小马胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小马胎多入方剂，用于缓解相关不适。
小马胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小马胎需遵医嘱，避免滥用。
红花夹竹桃常用于调理体质，日常保健。
红花夹竹桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花夹竹桃多入方剂，用于缓解相关不适。
红花夹竹桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花夹竹桃需遵医嘱，避免滥用。
红牛膝常用于调理体质，日常保健。
红牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
红牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红牛膝需遵医嘱，避免滥用。
入地金牛常用于调理体质，日常保健。
入地金牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
入地金牛多入方剂，用于缓解相关不适。
入地金牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用入地金牛需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
白螺蛳壳常用于调理体质，日常保健。
白螺蛳壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白螺蛳壳多入方剂，用于缓解相关不适。
白螺蛳壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白螺蛳壳需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
松塔常用于调理体质，日常保健。
松塔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松塔多入方剂，用于缓解相关不适。
松塔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松塔需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
无患子常用于调理体质，日常保健。
无患子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子需遵医嘱，避免滥用。
金钮扣常用于调理体质，日常保健。
金钮扣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钮扣多入方剂，用于缓解相关不适。
金钮扣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钮扣需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
清水半夏常用于调理体质，日常保健。
清水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
清水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清水半夏需遵医嘱，避免滥用。
生水半夏常用于调理体质，日常保健。
生水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
生水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生水半夏需遵医嘱，避免滥用。
痰火草常用于调理体质，日常保健。
痰火草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
痰火草多入方剂，用于缓解相关不适。
痰火草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用痰火草需遵医嘱，避免滥用。
牛尾菜常用于调理体质，日常保健。
牛尾菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾菜多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾菜需遵医嘱，避免滥用。
构树根常用于调理体质，日常保健。
构树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
构树根多入方剂，用于缓解相关不适。
构树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用构树根需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗叶常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗叶多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗叶需遵医嘱，避免滥用。
扁桃叶常用于调理体质，日常保健。
扁桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
扁桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁桃叶需遵医嘱，避免滥用。
山牡荆常用于调理体质，日常保健。
山牡荆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山牡荆多入方剂，用于缓解相关不适。
山牡荆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山牡荆需遵医嘱，避免滥用。
大金不换常用于调理体质，日常保健。
大金不换具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大金不换多入方剂，用于缓解相关不适。
大金不换临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大金不换需遵医嘱，避免滥用。
大罗伞树常用于调理体质，日常保健。
大罗伞树具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大罗伞树多入方剂，用于缓解相关不适。
大罗伞树临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大罗伞树需遵医嘱，避免滥用。
五月泡常用于调理体质，日常保健。
五月泡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五月泡多入方剂，用于缓解相关不适。
五月泡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五月泡需遵医嘱，避免滥用。
上树虾常用于调理体质，日常保健。
上树虾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
上树虾多入方剂，用于缓解相关不适。
上树虾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用上树虾需遵医嘱，避免滥用。
三爪龙常用于调理体质，日常保健。
三爪龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三爪龙多入方剂，用于缓解相关不适。
三爪龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三爪龙需遵医嘱，避免滥用。
龙涎香常用于调理体质，日常保健。
龙涎香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙涎香多入方剂，用于缓解相关不适。
龙涎香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙涎香需遵医嘱，避免滥用。
生砒石常用于调理体质，日常保健。
生砒石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生砒石多入方剂，用于缓解相关不适。
生砒石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生砒石需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
白眉草常用于调理体质，日常保健。
白眉草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白眉草多入方剂，用于缓解相关不适。
白眉草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白眉草需遵医嘱，避免滥用。
煅砒石常用于调理体质，日常保健。
煅砒石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅砒石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅砒石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅砒石需遵医嘱，避免滥用。
橘红花常用于调理体质，日常保健。
橘红花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红花多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红花需遵医嘱，避免滥用。
棉花根常用于调理体质，日常保健。
棉花根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棉花根多入方剂，用于缓解相关不适。
棉花根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棉花根需遵医嘱，避免滥用。
果上叶常用于调理体质，日常保健。
果上叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
果上叶多入方剂，用于缓解相关不适。
果上叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用果上叶需遵医嘱，避免滥用。
吉祥草常用于调理体质，日常保健。
吉祥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉祥草多入方剂，用于缓解相关不适。
吉祥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉祥草需遵医嘱，避免滥用。
法水半夏常用于调理体质，日常保健。
法水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法水半夏需遵医嘱，避免滥用。
五指山参常用于调理体质，日常保健。
五指山参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指山参多入方剂，用于缓解相关不适。
五指山参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指山参需遵医嘱，避免滥用。
观音茶常用于调理体质，日常保健。
观音茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
观音茶多入方剂，用于缓解相关不适。
观音茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用观音茶需遵医嘱，避免滥用。
黄荆叶常用于调理体质，日常保健。
黄荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆叶需遵医嘱，避免滥用。
生白石英常用于调理体质，日常保健。
生白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
生白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
迷迭香常用于调理体质，日常保健。
迷迭香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迷迭香多入方剂，用于缓解相关不适。
迷迭香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迷迭香需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
麻风草根常用于调理体质，日常保健。
麻风草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻风草根多入方剂，用于缓解相关不适。
麻风草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻风草根需遵医嘱，避免滥用。
素馨花常用于调理体质，日常保健。
素馨花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
素馨花多入方剂，用于缓解相关不适。
素馨花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用素馨花需遵医嘱，避免滥用。
生铁落常用于调理体质，日常保健。
生铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
生铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生铁落需遵医嘱，避免滥用。
羊角常用于调理体质，日常保健。
羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊角需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
广钩藤常用于调理体质，日常保健。
广钩藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广钩藤多入方剂，用于缓解相关不适。
广钩藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广钩藤需遵医嘱，避免滥用。
原尾蜥虎常用于调理体质，日常保健。
原尾蜥虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
原尾蜥虎多入方剂，用于缓解相关不适。
原尾蜥虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用原尾蜥虎需遵医嘱，避免滥用。
青木香常用于调理体质，日常保健。
青木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青木香多入方剂，用于缓解相关不适。
青木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青木香需遵医嘱，避免滥用。
醋铁落常用于调理体质，日常保健。
醋铁落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋铁落多入方剂，用于缓解相关不适。
醋铁落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋铁落需遵医嘱，避免滥用。
制天麻常用于调理体质，日常保健。
制天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
制天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制天麻需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
生蟾酥常用于调理体质，日常保健。
生蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
生蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
乳蟾酥常用于调理体质，日常保健。
乳蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
乳蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
五指毛桃常用于调理体质，日常保健。
五指毛桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五指毛桃多入方剂，用于缓解相关不适。
五指毛桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五指毛桃需遵医嘱，避免滥用。
生鹅管石常用于调理体质，日常保健。
生鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
生鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
薜荔果常用于调理体质，日常保健。
薜荔果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薜荔果多入方剂，用于缓解相关不适。
薜荔果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薜荔果需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
生鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
生鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
生鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭常用于调理体质，日常保健。
狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
生云母石常用于调理体质，日常保健。
生云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
生云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生云母石需遵医嘱，避免滥用。
香菇常用于调理体质，日常保健。
香菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香菇多入方剂，用于缓解相关不适。
香菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香菇需遵医嘱，避免滥用。
生鹿筋常用于调理体质，日常保健。
生鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
生鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
猴头菇常用于调理体质，日常保健。
猴头菇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴头菇多入方剂，用于缓解相关不适。
猴头菇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴头菇需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
黄花倒水莲常用于调理体质，日常保健。
黄花倒水莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花倒水莲多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花倒水莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花倒水莲需遵医嘱，避免滥用。
血风藤常用于调理体质，日常保健。
血风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
血风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血风藤需遵医嘱，避免滥用。
红药常用于调理体质，日常保健。
红药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药多入方剂，用于缓解相关不适。
红药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药需遵医嘱，避免滥用。
红毛鸡常用于调理体质，日常保健。
红毛鸡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛鸡多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛鸡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛鸡需遵医嘱，避免滥用。
红杜仲常用于调理体质，日常保健。
红杜仲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红杜仲多入方剂，用于缓解相关不适。
红杜仲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红杜仲需遵医嘱，避免滥用。
酒茱萸常用于调理体质，日常保健。
酒茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒茱萸需遵医嘱，避免滥用。
铁扫帚常用于调理体质，日常保健。
铁扫帚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁扫帚多入方剂，用于缓解相关不适。
铁扫帚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁扫帚需遵医嘱，避免滥用。
盘龙参常用于调理体质，日常保健。
盘龙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盘龙参多入方剂，用于缓解相关不适。
盘龙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盘龙参需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿筋常用于调理体质，日常保健。
烫鹿筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿筋多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿筋需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
原蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
原蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
原蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
原蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用原蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
蒸五味子常用于调理体质，日常保健。
蒸五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸五味子需遵医嘱，避免滥用。
蛇床子油常用于调理体质，日常保健。
蛇床子油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇床子油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇床子油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇床子油需遵医嘱，避免滥用。
萍蓬草根常用于调理体质，日常保健。
萍蓬草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萍蓬草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萍蓬草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萍蓬草根需遵医嘱，避免滥用。
甲鱼常用于调理体质，日常保健。
甲鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甲鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
甲鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甲鱼需遵医嘱，避免滥用。
猫豆常用于调理体质，日常保健。
猫豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫豆多入方剂，用于缓解相关不适。
猫豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫豆需遵医嘱，避免滥用。
猪胰常用于调理体质，日常保健。
猪胰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪胰多入方剂，用于缓解相关不适。
猪胰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪胰需遵医嘱，避免滥用。
海金子常用于调理体质，日常保健。
海金子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金子多入方剂，用于缓解相关不适。
海金子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金子需遵医嘱，避免滥用。
桃金娘果常用于调理体质，日常保健。
桃金娘果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃金娘果多入方剂，用于缓解相关不适。
桃金娘果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃金娘果需遵医嘱，避免滥用。
海参常用于调理体质，日常保健。
海参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海参多入方剂，用于缓解相关不适。
海参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海参需遵医嘱，避免滥用。
扶芳藤常用于调理体质，日常保健。
扶芳藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扶芳藤多入方剂，用于缓解相关不适。
扶芳藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扶芳藤需遵医嘱，避免滥用。
当归藤常用于调理体质，日常保健。
当归藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归藤多入方剂，用于缓解相关不适。
当归藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归藤需遵医嘱，避免滥用。
广山药常用于调理体质，日常保健。
广山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山药多入方剂，用于缓解相关不适。
广山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山药需遵医嘱，避免滥用。
常春卫矛常用于调理体质，日常保健。
常春卫矛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
常春卫矛多入方剂，用于缓解相关不适。
常春卫矛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用常春卫矛需遵医嘱，避免滥用。
酒益母草常用于调理体质，日常保健。
酒益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒益母草需遵医嘱，避免滥用。
炒山药常用于调理体质，日常保健。
炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山药需遵医嘱，避免滥用。
酒锁阳常用于调理体质，日常保健。
酒锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
酒锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒锁阳需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
蒸党参常用于调理体质，日常保健。
蒸党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸党参需遵医嘱，避免滥用。
生续断常用于调理体质，日常保健。
生续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生续断多入方剂，用于缓解相关不适。
生续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生续断需遵医嘱，避免滥用。
党参段常用于调理体质，日常保健。
党参段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参段多入方剂，用于缓解相关不适。
党参段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参段需遵医嘱，避免滥用。
蜜甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜甘草需遵医嘱，避免滥用。
生晒参常用于调理体质，日常保健。
生晒参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参需遵医嘱，避免滥用。
黑枣常用于调理体质，日常保健。
黑枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑枣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑枣需遵医嘱，避免滥用。
炒甘草常用于调理体质，日常保健。
炒甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
炒甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒甘草需遵医嘱，避免滥用。
炒当归常用于调理体质，日常保健。
炒当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒当归多入方剂，用于缓解相关不适。
炒当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒当归需遵医嘱，避免滥用。
蒸白术常用于调理体质，日常保健。
蒸白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸白术多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸白术需遵医嘱，避免滥用。
麸炒续断常用于调理体质，日常保健。
麸炒续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒续断多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒续断需遵医嘱，避免滥用。
鹿尾粉常用于调理体质，日常保健。
鹿尾粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿尾粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿尾粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿尾粉需遵医嘱，避免滥用。
酒海龙常用于调理体质，日常保健。
酒海龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒海龙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒海龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒海龙需遵医嘱，避免滥用。
酒海马常用于调理体质，日常保健。
酒海马具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒海马多入方剂，用于缓解相关不适。
酒海马临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒海马需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
红穿破石常用于调理体质，日常保健。
红穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
红穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红穿破石需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
生鹿尾巴常用于调理体质，日常保健。
生鹿尾巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生鹿尾巴多入方剂，用于缓解相关不适。
生鹿尾巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生鹿尾巴需遵医嘱，避免滥用。
生雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
生雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
生雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
生山茱萸常用于调理体质，日常保健。
生山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
生山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
炼蜂蜜常用于调理体质，日常保健。
炼蜂蜜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炼蜂蜜多入方剂，用于缓解相关不适。
炼蜂蜜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炼蜂蜜需遵医嘱，避免滥用。
炒雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
炒雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
炒雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
奶参常用于调理体质，日常保健。
奶参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶参多入方剂，用于缓解相关不适。
奶参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶参需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
土党参常用于调理体质，日常保健。
土党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土党参需遵医嘱，避免滥用。
制(炙)党参常用于调理体质，日常保健。
制(炙)党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制(炙)党参多入方剂，用于缓解相关不适。
制(炙)党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制(炙)党参需遵医嘱，避免滥用。
炒补骨脂常用于调理体质，日常保健。
炒补骨脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒补骨脂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒补骨脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒补骨脂需遵医嘱，避免滥用。
甘草炭常用于调理体质，日常保健。
甘草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草炭需遵医嘱，避免滥用。
灵芝片常用于调理体质，日常保健。
灵芝片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝片多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝片需遵医嘱，避免滥用。
刺五加皮常用于调理体质，日常保健。
刺五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
刺五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺五加皮需遵医嘱，避免滥用。
石斛粉常用于调理体质，日常保健。
石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
竹荪常用于调理体质，日常保健。
竹荪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹荪多入方剂，用于缓解相关不适。
竹荪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹荪需遵医嘱，避免滥用。
盐枸杞子常用于调理体质，日常保健。
盐枸杞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐枸杞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐枸杞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐枸杞子需遵医嘱，避免滥用。
章鱼常用于调理体质，日常保健。
章鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
章鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
章鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用章鱼需遵医嘱，避免滥用。
广山药片常用于调理体质，日常保健。
广山药片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广山药片多入方剂，用于缓解相关不适。
广山药片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广山药片需遵医嘱，避免滥用。
炒沙苑子常用于调理体质，日常保健。
炒沙苑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒沙苑子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒沙苑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒沙苑子需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
锡叶藤常用于调理体质，日常保健。
锡叶藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡叶藤多入方剂，用于缓解相关不适。
锡叶藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡叶藤需遵医嘱，避免滥用。
金樱根常用于调理体质，日常保健。
金樱根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱根需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
磨芋叶常用于调理体质，日常保健。
磨芋叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
磨芋叶多入方剂，用于缓解相关不适。
磨芋叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用磨芋叶需遵医嘱，避免滥用。
番石榴根常用于调理体质，日常保健。
番石榴根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴根多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴根需遵医嘱，避免滥用。
朝天罐常用于调理体质，日常保健。
朝天罐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝天罐多入方剂，用于缓解相关不适。
朝天罐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝天罐需遵医嘱，避免滥用。
生金樱子常用于调理体质，日常保健。
生金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
生金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生金樱子需遵医嘱，避免滥用。
黑紫藜芦常用于调理体质，日常保健。
黑紫藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑紫藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
黑紫藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑紫藜芦需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
松叶常用于调理体质，日常保健。
松叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松叶多入方剂，用于缓解相关不适。
松叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松叶需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
蒸百部常用于调理体质，日常保健。
蒸百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸百部多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸百部需遵医嘱，避免滥用。
红背娘常用于调理体质，日常保健。
红背娘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红背娘多入方剂，用于缓解相关不适。
红背娘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红背娘需遵医嘱，避免滥用。
打破碗花花常用于调理体质，日常保健。
打破碗花花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
打破碗花花多入方剂，用于缓解相关不适。
打破碗花花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用打破碗花花需遵医嘱，避免滥用。
岗松油常用于调理体质，日常保健。
岗松油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗松油多入方剂，用于缓解相关不适。
岗松油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗松油需遵医嘱，避免滥用。
山胡椒常用于调理体质，日常保健。
山胡椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山胡椒多入方剂，用于缓解相关不适。
山胡椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山胡椒需遵医嘱，避免滥用。
土槿皮常用于调理体质，日常保健。
土槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
土槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土槿皮需遵医嘱，避免滥用。
九龙川常用于调理体质，日常保健。
九龙川具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九龙川多入方剂，用于缓解相关不适。
九龙川临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九龙川需遵医嘱，避免滥用。
雷丸粉常用于调理体质，日常保健。
雷丸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷丸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雷丸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷丸粉需遵医嘱，避免滥用。
生青矾常用于调理体质，日常保健。
生青矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生青矾多入方剂，用于缓解相关不适。
生青矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生青矾需遵医嘱，避免滥用。
雷丸片常用于调理体质，日常保健。
雷丸片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷丸片多入方剂，用于缓解相关不适。
雷丸片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷丸片需遵医嘱，避免滥用。
制水银常用于调理体质，日常保健。
制水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水银多入方剂，用于缓解相关不适。
制水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水银需遵医嘱，避免滥用。
风车子常用于调理体质，日常保健。
风车子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风车子多入方剂，用于缓解相关不适。
风车子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风车子需遵医嘱，避免滥用。
苦李根常用于调理体质，日常保健。
苦李根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦李根多入方剂，用于缓解相关不适。
苦李根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦李根需遵医嘱，避免滥用。
制蜂房常用于调理体质，日常保健。
制蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
制蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蜂房需遵医嘱，避免滥用。
铅色水蛇常用于调理体质，日常保健。
铅色水蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅色水蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
铅色水蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅色水蛇需遵医嘱，避免滥用。
铅色水蛇粉常用于调理体质，日常保健。
铅色水蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅色水蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅色水蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅色水蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
生青娘虫常用于调理体质，日常保健。
生青娘虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生青娘虫多入方剂，用于缓解相关不适。
生青娘虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生青娘虫需遵医嘱，避免滥用。
象皮常用于调理体质，日常保健。
象皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮需遵医嘱，避免滥用。
黄丹常用于调理体质，日常保健。
黄丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹需遵医嘱，避免滥用。
乌桕根常用于调理体质，日常保健。
乌桕根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌桕根多入方剂，用于缓解相关不适。
乌桕根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌桕根需遵医嘱，避免滥用。
象牙丝常用于调理体质，日常保健。
象牙丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象牙丝多入方剂，用于缓解相关不适。
象牙丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象牙丝需遵医嘱，避免滥用。
蒲葵子常用于调理体质，日常保健。
蒲葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲葵子需遵医嘱，避免滥用。
茉莉根常用于调理体质，日常保健。
茉莉根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茉莉根多入方剂，用于缓解相关不适。
茉莉根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茉莉根需遵医嘱，避免滥用。
醋石燕常用于调理体质，日常保健。
醋石燕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋石燕多入方剂，用于缓解相关不适。
醋石燕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋石燕需遵医嘱，避免滥用。
海巴戟常用于调理体质，日常保健。
海巴戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海巴戟多入方剂，用于缓解相关不适。
海巴戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海巴戟需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
桑黄粉常用于调理体质，日常保健。
桑黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄粉需遵医嘱，避免滥用。
桦褐孔菌常用于调理体质，日常保健。
桦褐孔菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桦褐孔菌多入方剂，用于缓解相关不适。
桦褐孔菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桦褐孔菌需遵医嘱，避免滥用。
桦褐孔菌粉常用于调理体质，日常保健。
桦褐孔菌粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桦褐孔菌粉多入方剂，用于缓解相关不适。
桦褐孔菌粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桦褐孔菌粉需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉(破壁)常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
大青山灵芝常用于调理体质，日常保健。
大青山灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青山灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
大青山灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青山灵芝需遵医嘱，避免滥用。
大青山灵芝片常用于调理体质，日常保健。
大青山灵芝片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大青山灵芝片多入方剂，用于缓解相关不适。
大青山灵芝片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大青山灵芝片需遵医嘱，避免滥用。
鳄甲胶常用于调理体质，日常保健。
鳄甲胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳄甲胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鳄甲胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳄甲胶需遵医嘱，避免滥用。
树舌粉常用于调理体质，日常保健。
树舌粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌粉多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌粉需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉(赤芝)常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉(赤芝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉(赤芝)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉(赤芝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉(赤芝)需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉(紫芝)常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉(紫芝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉(紫芝)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉(紫芝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉(紫芝)需遵医嘱，避免滥用。
灵芝片(赤芝)常用于调理体质，日常保健。
灵芝片(赤芝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝片(赤芝)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝片(赤芝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝片(赤芝)需遵医嘱，避免滥用。
灵芝片(紫芝)常用于调理体质，日常保健。
灵芝片(紫芝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝片(紫芝)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝片(紫芝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝片(紫芝)需遵医嘱，避免滥用。
鳄甲常用于调理体质，日常保健。
鳄甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鳄甲多入方剂，用于缓解相关不适。
鳄甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鳄甲需遵医嘱，避免滥用。
川香薷常用于调理体质，日常保健。
川香薷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川香薷多入方剂，用于缓解相关不适。
川香薷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川香薷需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
蓼子草常用于调理体质，日常保健。
蓼子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓼子草多入方剂，用于缓解相关不适。
蓼子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓼子草需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡根常用于调理体质，日常保健。
牛蒡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡根多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡根需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜炙升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙升麻需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
醋炙竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋炙竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜炙竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
长前胡常用于调理体质，日常保健。
长前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
长前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长前胡需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
煨生姜常用于调理体质，日常保健。
煨生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨生姜需遵医嘱，避免滥用。
炒葛根常用于调理体质，日常保健。
炒葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
炒葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒葛根需遵医嘱，避免滥用。
川防风常用于调理体质，日常保健。
川防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川防风多入方剂，用于缓解相关不适。
川防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川防风需遵医嘱，避免滥用。
六月寒常用于调理体质，日常保健。
六月寒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六月寒多入方剂，用于缓解相关不适。
六月寒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六月寒需遵医嘱，避免滥用。
炒防风常用于调理体质，日常保健。
炒防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防风多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防风需遵医嘱，避免滥用。
石上柏常用于调理体质，日常保健。
石上柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石上柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上柏需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
地黄炭常用于调理体质，日常保健。
地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠常用于调理体质，日常保健。
叶下珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
藤梨根常用于调理体质，日常保健。
藤梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨根需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
苎麻根炭常用于调理体质，日常保健。
苎麻根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻根炭需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
咸秋石常用于调理体质，日常保健。
咸秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
咸秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
咸秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用咸秋石需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
茨七常用于调理体质，日常保健。
茨七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茨七多入方剂，用于缓解相关不适。
茨七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茨七需遵医嘱，避免滥用。
黄丹常用于调理体质，日常保健。
黄丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹需遵医嘱，避免滥用。
鱼胆草常用于调理体质，日常保健。
鱼胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼胆草需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
煅浮石常用于调理体质，日常保健。
煅浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮石需遵医嘱，避免滥用。
煅寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅寒水石需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
酒炙黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒炙黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙黄柏需遵医嘱，避免滥用。
南方红豆杉常用于调理体质，日常保健。
南方红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南方红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
南方红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南方红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
水灯心常用于调理体质，日常保健。
水灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
水灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水灯心需遵医嘱，避免滥用。
龙胆草常用于调理体质，日常保健。
龙胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆草需遵医嘱，避免滥用。
雪胆常用于调理体质，日常保健。
雪胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪胆多入方剂，用于缓解相关不适。
雪胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪胆需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
制水半夏常用于调理体质，日常保健。
制水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
制水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水半夏需遵医嘱，避免滥用。
角麻常用于调理体质，日常保健。
角麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角麻多入方剂，用于缓解相关不适。
角麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角麻需遵医嘱，避免滥用。
草红藤常用于调理体质，日常保健。
草红藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草红藤多入方剂，用于缓解相关不适。
草红藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草红藤需遵医嘱，避免滥用。
芦竹根常用于调理体质，日常保健。
芦竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
芦竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦竹根需遵医嘱，避免滥用。
白土苓常用于调理体质，日常保健。
白土苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白土苓多入方剂，用于缓解相关不适。
白土苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白土苓需遵医嘱，避免滥用。
煅浮海石常用于调理体质，日常保健。
煅浮海石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮海石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮海石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮海石需遵医嘱，避免滥用。
炒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
炒山枝仁常用于调理体质，日常保健。
炒山枝仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山枝仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山枝仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山枝仁需遵医嘱，避免滥用。
朱砂七常用于调理体质，日常保健。
朱砂七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂七多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂七需遵医嘱，避免滥用。
山枝仁常用于调理体质，日常保健。
山枝仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山枝仁多入方剂，用于缓解相关不适。
山枝仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山枝仁需遵医嘱，避免滥用。
京半夏常用于调理体质，日常保健。
京半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京半夏需遵医嘱，避免滥用。
龙胆地丁常用于调理体质，日常保健。
龙胆地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆地丁需遵医嘱，避免滥用。
马蓝大青叶常用于调理体质，日常保健。
马蓝大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蓝大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
马蓝大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蓝大青叶需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
酒炙川黄芩常用于调理体质，日常保健。
酒炙川黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙川黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙川黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙川黄芩需遵医嘱，避免滥用。
鲜马齿苋常用于调理体质，日常保健。
鲜马齿苋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜马齿苋多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜马齿苋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜马齿苋需遵医嘱，避免滥用。
鲜地黄常用于调理体质，日常保健。
鲜地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地黄需遵医嘱，避免滥用。
谷精珠常用于调理体质，日常保健。
谷精珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷精珠多入方剂，用于缓解相关不适。
谷精珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷精珠需遵医嘱，避免滥用。
西瓜子常用于调理体质，日常保健。
西瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
西瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西瓜子需遵医嘱，避免滥用。
西昌丹皮常用于调理体质，日常保健。
西昌丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西昌丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
西昌丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西昌丹皮需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
茂丹皮常用于调理体质，日常保健。
茂丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茂丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
茂丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茂丹皮需遵医嘱，避免滥用。
鲜芦竹根常用于调理体质，日常保健。
鲜芦竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜芦竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜芦竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜芦竹根需遵医嘱，避免滥用。
紫草皮常用于调理体质，日常保健。
紫草皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草皮需遵医嘱，避免滥用。
炒青蒿常用于调理体质，日常保健。
炒青蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青蒿需遵医嘱，避免滥用。
炒西昌丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒西昌丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒西昌丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒西昌丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒西昌丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒茂丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒茂丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒茂丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒茂丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒茂丹皮需遵医嘱，避免滥用。
朱砂莲常用于调理体质，日常保健。
朱砂莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂莲多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂莲需遵医嘱，避免滥用。
川黄芩常用于调理体质，日常保健。
川黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
川黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川黄芩需遵医嘱，避免滥用。
川赤芍常用于调理体质，日常保健。
川赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
川赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川赤芍需遵医嘱，避免滥用。
小萹蓄常用于调理体质，日常保健。
小萹蓄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小萹蓄多入方剂，用于缓解相关不适。
小萹蓄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小萹蓄需遵医嘱，避免滥用。
刺梨果常用于调理体质，日常保健。
刺梨果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨果多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨果需遵医嘱，避免滥用。
川西马勃常用于调理体质，日常保健。
川西马勃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西马勃多入方剂，用于缓解相关不适。
川西马勃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西马勃需遵医嘱，避免滥用。
夏枯全草常用于调理体质，日常保健。
夏枯全草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏枯全草多入方剂，用于缓解相关不适。
夏枯全草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏枯全草需遵医嘱，避免滥用。
金花茶常用于调理体质，日常保健。
金花茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金花茶多入方剂，用于缓解相关不适。
金花茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金花茶需遵医嘱，避免滥用。
毛黄堇常用于调理体质，日常保健。
毛黄堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛黄堇多入方剂，用于缓解相关不适。
毛黄堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛黄堇需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
硝石常用于调理体质，日常保健。
硝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硝石多入方剂，用于缓解相关不适。
硝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硝石需遵医嘱，避免滥用。
醋炙芜花常用于调理体质，日常保健。
醋炙芜花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙芜花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙芜花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙芜花需遵医嘱，避免滥用。
李仁常用于调理体质，日常保健。
李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李仁需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
七叶莲常用于调理体质，日常保健。
七叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
七叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七叶莲需遵医嘱，避免滥用。
红毛五加皮常用于调理体质，日常保健。
红毛五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛五加皮需遵医嘱，避免滥用。
艾绒常用于调理体质，日常保健。
艾绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾绒需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
酒炙桑枝常用于调理体质，日常保健。
酒炙桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙桑枝需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
舒筋草常用于调理体质，日常保健。
舒筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
舒筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
舒筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用舒筋草需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
香巴戟常用于调理体质，日常保健。
香巴戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香巴戟多入方剂，用于缓解相关不适。
香巴戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香巴戟需遵医嘱，避免滥用。
脆蛇常用于调理体质，日常保健。
脆蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
脆蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
脆蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用脆蛇需遵医嘱，避免滥用。
石凤丹常用于调理体质，日常保健。
石凤丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石凤丹多入方剂，用于缓解相关不适。
石凤丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石凤丹需遵医嘱，避免滥用。
牛尾独活常用于调理体质，日常保健。
牛尾独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾独活多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾独活需遵医嘱，避免滥用。
威灵仙藤常用于调理体质，日常保健。
威灵仙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
威灵仙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
威灵仙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用威灵仙藤需遵医嘱，避免滥用。
扁枝槲寄生常用于调理体质，日常保健。
扁枝槲寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁枝槲寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
扁枝槲寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁枝槲寄生需遵医嘱，避免滥用。
黄草乌常用于调理体质，日常保健。
黄草乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄草乌多入方剂，用于缓解相关不适。
黄草乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄草乌需遵医嘱，避免滥用。
风寒草常用于调理体质，日常保健。
风寒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风寒草多入方剂，用于缓解相关不适。
风寒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风寒草需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇段常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇段多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇段需遵医嘱，避免滥用。
红毛七常用于调理体质，日常保健。
红毛七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛七多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛七需遵医嘱，避免滥用。
松节常用于调理体质，日常保健。
松节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松节多入方剂，用于缓解相关不适。
松节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松节需遵医嘱，避免滥用。
杂寄生常用于调理体质，日常保健。
杂寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杂寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
杂寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杂寄生需遵医嘱，避免滥用。
川防己常用于调理体质，日常保健。
川防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川防己多入方剂，用于缓解相关不适。
川防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川防己需遵医嘱，避免滥用。
九眼独活常用于调理体质，日常保健。
九眼独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九眼独活多入方剂，用于缓解相关不适。
九眼独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九眼独活需遵医嘱，避免滥用。
祖师麻常用于调理体质，日常保健。
祖师麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖师麻多入方剂，用于缓解相关不适。
祖师麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖师麻需遵医嘱，避免滥用。
盐砂仁常用于调理体质，日常保健。
盐砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐砂仁需遵医嘱，避免滥用。
壳砂仁常用于调理体质，日常保健。
壳砂仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壳砂仁多入方剂，用于缓解相关不适。
壳砂仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壳砂仁需遵医嘱，避免滥用。
姜大叶木兰常用于调理体质，日常保健。
姜大叶木兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜大叶木兰多入方剂，用于缓解相关不适。
姜大叶木兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜大叶木兰需遵医嘱，避免滥用。
大叶木兰常用于调理体质，日常保健。
大叶木兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶木兰多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶木兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶木兰需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
莱菔头常用于调理体质，日常保健。
莱菔头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔头多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔头需遵医嘱，避免滥用。
鼠妇虫常用于调理体质，日常保健。
鼠妇虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠妇虫多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠妇虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠妇虫需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
蜜崖桑皮常用于调理体质，日常保健。
蜜崖桑皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜崖桑皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜崖桑皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜崖桑皮需遵医嘱，避免滥用。
米炒蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
米炒蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
崖桑皮常用于调理体质，日常保健。
崖桑皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
崖桑皮多入方剂，用于缓解相关不适。
崖桑皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用崖桑皮需遵医嘱，避免滥用。
醋炙红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋炙红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙红大戟需遵医嘱，避免滥用。
软滑石常用于调理体质，日常保健。
软滑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软滑石多入方剂，用于缓解相关不适。
软滑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软滑石需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌茯苓常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌茯苓需遵医嘱，避免滥用。
南枳椇子常用于调理体质，日常保健。
南枳椇子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南枳椇子多入方剂，用于缓解相关不适。
南枳椇子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南枳椇子需遵医嘱，避免滥用。
绣球小通草常用于调理体质，日常保健。
绣球小通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绣球小通草多入方剂，用于缓解相关不适。
绣球小通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绣球小通草需遵医嘱，避免滥用。
草果常用于调理体质，日常保健。
草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草果多入方剂，用于缓解相关不适。
草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草果需遵医嘱，避免滥用。
盐炙吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐炙吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
黄连炙吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
黄连炙吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炙吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炙吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炙吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
醋炙吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
醋炙吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
芦子常用于调理体质，日常保健。
芦子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦子多入方剂，用于缓解相关不适。
芦子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦子需遵医嘱，避免滥用。
白附片常用于调理体质，日常保健。
白附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白附片多入方剂，用于缓解相关不适。
白附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白附片需遵医嘱，避免滥用。
炒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
炒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
黑顺片常用于调理体质，日常保健。
黑顺片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑顺片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑顺片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑顺片需遵医嘱，避免滥用。
澄茄子常用于调理体质，日常保健。
澄茄子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
澄茄子多入方剂，用于缓解相关不适。
澄茄子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用澄茄子需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
盐炙荔枝核常用于调理体质，日常保健。
盐炙荔枝核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙荔枝核多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙荔枝核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙荔枝核需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
酒炙香附常用于调理体质，日常保健。
酒炙香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙香附需遵医嘱，避免滥用。
马兰草常用于调理体质，日常保健。
马兰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草需遵医嘱，避免滥用。
炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
麸炒川木香常用于调理体质，日常保健。
麸炒川木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒川木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒川木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒川木香需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙金沸草常用于调理体质，日常保健。
蜜炙金沸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙金沸草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙金沸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙金沸草需遵医嘱，避免滥用。
盐炙香附常用于调理体质，日常保健。
盐炙香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙香附多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙香附需遵医嘱，避免滥用。
法落海常用于调理体质，日常保健。
法落海具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法落海多入方剂，用于缓解相关不适。
法落海临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法落海需遵医嘱，避免滥用。
姜香附常用于调理体质，日常保健。
姜香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜香附多入方剂，用于缓解相关不适。
姜香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜香附需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
台乌常用于调理体质，日常保健。
台乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
台乌多入方剂，用于缓解相关不适。
台乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用台乌需遵医嘱，避免滥用。
炒苦楝子常用于调理体质，日常保健。
炒苦楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苦楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苦楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苦楝子需遵医嘱，避免滥用。
酒羌活鱼常用于调理体质，日常保健。
酒羌活鱼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒羌活鱼多入方剂，用于缓解相关不适。
酒羌活鱼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒羌活鱼需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
山楂炭常用于调理体质，日常保健。
山楂炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂炭多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂炭需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
隔山撬常用于调理体质，日常保健。
隔山撬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
隔山撬多入方剂，用于缓解相关不适。
隔山撬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用隔山撬需遵医嘱，避免滥用。
糯米藤根常用于调理体质，日常保健。
糯米藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯米藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
糯米藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯米藤根需遵医嘱，避免滥用。
焦南山楂常用于调理体质，日常保健。
焦南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦南山楂需遵医嘱，避免滥用。
鸭内金常用于调理体质，日常保健。
鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
醋鸭内金常用于调理体质，日常保健。
醋鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
藏菖蒲常用于调理体质，日常保健。
藏菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
藏菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
炒鸭内金常用于调理体质，日常保健。
炒鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
制瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
制瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
制瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
炒南鹤虱常用于调理体质，日常保健。
炒南鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
大蓟根常用于调理体质，日常保健。
大蓟根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟根多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟根需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
三七叶常用于调理体质，日常保健。
三七叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七叶多入方剂，用于缓解相关不适。
三七叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七叶需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
醋炙鸡冠花常用于调理体质，日常保健。
醋炙鸡冠花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙鸡冠花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙鸡冠花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙鸡冠花需遵医嘱，避免滥用。
炒槐角常用于调理体质，日常保健。
炒槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐角需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
大叶茜草炭常用于调理体质，日常保健。
大叶茜草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶茜草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶茜草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶茜草炭需遵医嘱，避免滥用。
大叶茜草常用于调理体质，日常保健。
大叶茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶茜草需遵医嘱，避免滥用。
醋炙艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋炙艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙艾叶需遵医嘱，避免滥用。
醋炙地榆常用于调理体质，日常保健。
醋炙地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙地榆需遵医嘱，避免滥用。
醋炙槐花常用于调理体质，日常保健。
醋炙槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙槐花需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙槐花常用于调理体质，日常保健。
蜜炙槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙槐花需遵医嘱，避免滥用。
盐炙槐花常用于调理体质，日常保健。
盐炙槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙槐花需遵医嘱，避免滥用。
盐炙地榆常用于调理体质，日常保健。
盐炙地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙地榆需遵医嘱，避免滥用。
焦卷柏常用于调理体质，日常保健。
焦卷柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦卷柏多入方剂，用于缓解相关不适。
焦卷柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦卷柏需遵医嘱，避免滥用。
姜栀子常用于调理体质，日常保健。
姜栀子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜栀子多入方剂，用于缓解相关不适。
姜栀子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜栀子需遵医嘱，避免滥用。
益母草炭常用于调理体质，日常保健。
益母草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
益母草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
益母草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用益母草炭需遵医嘱，避免滥用。
见血清常用于调理体质，日常保健。
见血清具有扶正固本功效，增强抵抗力。
见血清多入方剂，用于缓解相关不适。
见血清临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用见血清需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
干漆炭常用于调理体质，日常保健。
干漆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干漆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
干漆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干漆炭需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
醋炙郁金常用于调理体质，日常保健。
醋炙郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
酒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
酒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
酒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
黑三棱常用于调理体质，日常保健。
黑三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
黑三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑三棱需遵医嘱，避免滥用。
酒炙益母草常用于调理体质，日常保健。
酒炙益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙益母草需遵医嘱，避免滥用。
米炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
米炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
麸炒三棱常用于调理体质，日常保健。
麸炒三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒三棱需遵医嘱，避免滥用。
酒炙骨碎补常用于调理体质，日常保健。
酒炙骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
酒炙郁金常用于调理体质，日常保健。
酒炙郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒蜣螂常用于调理体质，日常保健。
酒蜣螂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蜣螂多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蜣螂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蜣螂需遵医嘱，避免滥用。
酒炙水蛭常用于调理体质，日常保健。
酒炙水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙水蛭需遵医嘱，避免滥用。
酒炙刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
酒炙刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
酒三棱常用于调理体质，日常保健。
酒三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
酒三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒三棱需遵医嘱，避免滥用。
盐炙骨碎补常用于调理体质，日常保健。
盐炙骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
炒郁金常用于调理体质，日常保健。
炒郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁金需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒急性子常用于调理体质，日常保健。
炒急性子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒急性子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒急性子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒急性子需遵医嘱，避免滥用。
麸蛴螬常用于调理体质，日常保健。
麸蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
麸蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
醋黑三棱常用于调理体质，日常保健。
醋黑三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋黑三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
醋黑三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋黑三棱需遵医嘱，避免滥用。
血藤常用于调理体质，日常保健。
血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血藤需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
焙制虻虫常用于调理体质，日常保健。
焙制虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙制虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
焙制虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙制虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒蛴螬常用于调理体质，日常保健。
炒蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
炒芸苔子常用于调理体质，日常保健。
炒芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁霜常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁霜需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
煅胆矾常用于调理体质，日常保健。
煅胆矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅胆矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅胆矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅胆矾需遵医嘱，避免滥用。
炒猪牙皂常用于调理体质，日常保健。
炒猪牙皂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒猪牙皂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒猪牙皂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒猪牙皂需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
川紫菀常用于调理体质，日常保健。
川紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
川紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川紫菀需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙川紫菀常用于调理体质，日常保健。
蜜炙川紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙川紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙川紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙川紫菀需遵医嘱，避免滥用。
南星常用于调理体质，日常保健。
南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南星多入方剂，用于缓解相关不适。
南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南星需遵医嘱，避免滥用。
黑南星常用于调理体质，日常保健。
黑南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑南星多入方剂，用于缓解相关不适。
黑南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑南星需遵医嘱，避免滥用。
酒炙蜀漆常用于调理体质，日常保健。
酒炙蜀漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙蜀漆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙蜀漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙蜀漆需遵医嘱，避免滥用。
蜀漆常用于调理体质，日常保健。
蜀漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀漆多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀漆需遵医嘱，避免滥用。
毛前胡常用于调理体质，日常保健。
毛前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
毛前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛前胡需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗子常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗子需遵医嘱，避免滥用。
大肺筋草常用于调理体质，日常保健。
大肺筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大肺筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
大肺筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大肺筋草需遵医嘱，避免滥用。
燀甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
燀甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
制南星常用于调理体质，日常保健。
制南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制南星多入方剂，用于缓解相关不适。
制南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制南星需遵医嘱，避免滥用。
光前胡常用于调理体质，日常保健。
光前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
光前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光前胡需遵医嘱，避免滥用。
人工天竺黄常用于调理体质，日常保健。
人工天竺黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工天竺黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人工天竺黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工天竺黄需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙远志常用于调理体质，日常保健。
蜜炙远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙远志需遵医嘱，避免滥用。
煅醋白石英常用于调理体质，日常保健。
煅醋白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅醋白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅醋白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅醋白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅金精石常用于调理体质，日常保健。
煅金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金精石需遵医嘱，避免滥用。
朱砂拌茯神木常用于调理体质，日常保健。
朱砂拌茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂拌茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂拌茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂拌茯神木需遵医嘱，避免滥用。
山合欢皮常用于调理体质，日常保健。
山合欢皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山合欢皮多入方剂，用于缓解相关不适。
山合欢皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山合欢皮需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
烫玳瑁常用于调理体质，日常保健。
烫玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
烫玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
盐炙蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐炙蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
麸炒僵蚕常用于调理体质，日常保健。
麸炒僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
焙蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
焙蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
焙蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
赛谷精草常用于调理体质，日常保健。
赛谷精草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赛谷精草多入方剂，用于缓解相关不适。
赛谷精草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赛谷精草需遵医嘱，避免滥用。
蟾酥常用于调理体质，日常保健。
蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
乳蟾酥常用于调理体质，日常保健。
乳蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
乳蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
酒炙仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒炙仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙仙茅需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
炒胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
炒胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
炒胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
制黄精常用于调理体质，日常保健。
制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄精需遵医嘱，避免滥用。
羊脂炙淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
羊脂炙淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊脂炙淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
羊脂炙淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊脂炙淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
参须常用于调理体质，日常保健。
参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参须多入方剂，用于缓解相关不适。
参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参须需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
阳雀花根皮常用于调理体质，日常保健。
阳雀花根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳雀花根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
阳雀花根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳雀花根皮需遵医嘱，避免滥用。
酒阳起石常用于调理体质，日常保健。
酒阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
酒阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒阳起石需遵医嘱，避免滥用。
夜关门常用于调理体质，日常保健。
夜关门具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜关门多入方剂，用于缓解相关不适。
夜关门临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜关门需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
川明参常用于调理体质，日常保健。
川明参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川明参多入方剂，用于缓解相关不适。
川明参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川明参需遵医嘱，避免滥用。
酒阴起石常用于调理体质，日常保健。
酒阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
酒阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒阴起石需遵医嘱，避免滥用。
酒炙菟丝子常用于调理体质，日常保健。
酒炙菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
土白术常用于调理体质，日常保健。
土白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白术需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜炙南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙南沙参需遵医嘱，避免滥用。
蕨麻常用于调理体质，日常保健。
蕨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蕨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕨麻需遵医嘱，避免滥用。
盐炙大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
盐炙大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
炒黑豆常用于调理体质，日常保健。
炒黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑豆需遵医嘱，避免滥用。
炒楮实子常用于调理体质，日常保健。
炒楮实子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒楮实子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒楮实子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒楮实子需遵医嘱，避免滥用。
川黄芪常用于调理体质，日常保健。
川黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
川黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川黄芪需遵医嘱，避免滥用。
峨参常用于调理体质，日常保健。
峨参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
峨参多入方剂，用于缓解相关不适。
峨参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用峨参需遵医嘱，避免滥用。
小玉竹常用于调理体质，日常保健。
小玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
小玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小玉竹需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土炒党参常用于调理体质，日常保健。
土炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒党参需遵医嘱，避免滥用。
鹿肾常用于调理体质，日常保健。
鹿肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肾需遵医嘱，避免滥用。
党参段常用于调理体质，日常保健。
党参段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参段多入方剂，用于缓解相关不适。
党参段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参段需遵医嘱，避免滥用。
兔耳风常用于调理体质，日常保健。
兔耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
兔耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔耳风需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨胶常用于调理体质，日常保健。
鹿骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨胶需遵医嘱，避免滥用。
酒山茱萸肉常用于调理体质，日常保健。
酒山茱萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒山茱萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒山茱萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒山茱萸肉需遵医嘱，避免滥用。
蜻蜓常用于调理体质，日常保健。
蜻蜓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜻蜓多入方剂，用于缓解相关不适。
蜻蜓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜻蜓需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙甘草常用于调理体质，日常保健。
蜜炙甘草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙甘草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙甘草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙甘草需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙川黄芪常用于调理体质，日常保健。
蜜炙川黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙川黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙川黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙川黄芪需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
菊参常用于调理体质，日常保健。
菊参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊参多入方剂，用于缓解相关不适。
菊参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊参需遵医嘱，避免滥用。
盐炙巴戟天常用于调理体质，日常保健。
盐炙巴戟天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙巴戟天多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙巴戟天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙巴戟天需遵医嘱，避免滥用。
白术炭常用于调理体质，日常保健。
白术炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术炭多入方剂，用于缓解相关不适。
白术炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术炭需遵医嘱，避免滥用。
生晒参常用于调理体质，日常保健。
生晒参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生晒参多入方剂，用于缓解相关不适。
生晒参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生晒参需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿骨常用于调理体质，日常保健。
烫鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
烫驴肾常用于调理体质，日常保健。
烫驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫驴肾需遵医嘱，避免滥用。
明七常用于调理体质，日常保健。
明七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明七多入方剂，用于缓解相关不适。
明七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明七需遵医嘱，避免滥用。
大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
响铃草常用于调理体质，日常保健。
响铃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
响铃草多入方剂，用于缓解相关不适。
响铃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用响铃草需遵医嘱，避免滥用。
哈士蟆常用于调理体质，日常保健。
哈士蟆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
哈士蟆多入方剂，用于缓解相关不适。
哈士蟆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用哈士蟆需遵医嘱，避免滥用。
熟三七片常用于调理体质，日常保健。
熟三七片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七片多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七片需遵医嘱，避免滥用。
党参常用于调理体质，日常保健。
党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参多入方剂，用于缓解相关不适。
党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
醋炙罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋炙罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋炙罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋炙罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋炙罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
盐覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
盐炙桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐炙桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
煅醋禹余粮常用于调理体质，日常保健。
煅醋禹余粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅醋禹余粮多入方剂，用于缓解相关不适。
煅醋禹余粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅醋禹余粮需遵医嘱，避免滥用。
酒炙桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
酒炙桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
炒金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
炒金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
岩白菜常用于调理体质，日常保健。
岩白菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩白菜多入方剂，用于缓解相关不适。
岩白菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩白菜需遵医嘱，避免滥用。
醋西五味子常用于调理体质，日常保健。
醋西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋西五味子需遵医嘱，避免滥用。
酒西五味子常用于调理体质，日常保健。
酒西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒西五味子需遵医嘱，避免滥用。
软覆盆子常用于调理体质，日常保健。
软覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
软覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
西五味子常用于调理体质，日常保健。
西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西五味子需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙罂粟売常用于调理体质，日常保健。
蜜炙罂粟売具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙罂粟売多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙罂粟売临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙罂粟売需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙红芪常用于调理体质，日常保健。
蜜炙红芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙红芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙红芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙红芪需遵医嘱，避免滥用。
盐炙软覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐炙软覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐炙软覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐炙软覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐炙软覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
煅醋赤石脂常用于调理体质，日常保健。
煅醋赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅醋赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅醋赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅醋赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
炒五倍子常用于调理体质，日常保健。
炒五倍子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒五倍子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒五倍子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒五倍子需遵医嘱，避免滥用。
白莲米常用于调理体质，日常保健。
白莲米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白莲米多入方剂，用于缓解相关不适。
白莲米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白莲米需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌梅需遵医嘱，避免滥用。
酒炙常山常用于调理体质，日常保健。
酒炙常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
披麻草常用于调理体质，日常保健。
披麻草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
披麻草多入方剂，用于缓解相关不适。
披麻草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用披麻草需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
煅蜂房常用于调理体质，日常保健。
煅蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蜂房需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘子需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
烫干蟾常用于调理体质，日常保健。
烫干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫干蟾需遵医嘱，避免滥用。
焦木鳖仁常用于调理体质，日常保健。
焦木鳖仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦木鳖仁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦木鳖仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦木鳖仁需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果常用于调理体质，日常保健。
吕宋果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果需遵医嘱，避免滥用。
颠茄草常用于调理体质，日常保健。
颠茄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
颠茄草多入方剂，用于缓解相关不适。
颠茄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用颠茄草需遵医嘱，避免滥用。
川香薷常用于调理体质，日常保健。
川香薷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川香薷多入方剂，用于缓解相关不适。
川香薷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川香薷需遵医嘱，避免滥用。
蝉花常用于调理体质，日常保健。
蝉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉花多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉花需遵医嘱，避免滥用。
蓼子草常用于调理体质，日常保健。
蓼子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓼子草多入方剂，用于缓解相关不适。
蓼子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓼子草需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
蜜柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜柴胡需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
醋竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
蜜竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
长前胡常用于调理体质，日常保健。
长前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
长前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长前胡需遵医嘱，避免滥用。
粉葛粉常用于调理体质，日常保健。
粉葛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉葛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
粉葛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉葛粉需遵医嘱，避免滥用。
筠姜常用于调理体质，日常保健。
筠姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
筠姜多入方剂，用于缓解相关不适。
筠姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用筠姜需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
煨生姜常用于调理体质，日常保健。
煨生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨生姜需遵医嘱，避免滥用。
炒黄荆子常用于调理体质，日常保健。
炒黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
炒辛夷常用于调理体质，日常保健。
炒辛夷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒辛夷多入方剂，用于缓解相关不适。
炒辛夷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒辛夷需遵医嘱，避免滥用。
南坪细辛常用于调理体质，日常保健。
南坪细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南坪细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
南坪细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南坪细辛需遵医嘱，避免滥用。
马蓝大青叶常用于调理体质，日常保健。
马蓝大青叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蓝大青叶多入方剂，用于缓解相关不适。
马蓝大青叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蓝大青叶需遵医嘱，避免滥用。
风寒草常用于调理体质，日常保健。
风寒草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风寒草多入方剂，用于缓解相关不适。
风寒草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风寒草需遵医嘱，避免滥用。
谷精珠常用于调理体质，日常保健。
谷精珠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷精珠多入方剂，用于缓解相关不适。
谷精珠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷精珠需遵医嘱，避免滥用。
川防风常用于调理体质，日常保健。
川防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川防风多入方剂，用于缓解相关不适。
川防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川防风需遵医嘱，避免滥用。
官桂常用于调理体质，日常保健。
官桂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
官桂多入方剂，用于缓解相关不适。
官桂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用官桂需遵医嘱，避免滥用。
六月寒常用于调理体质，日常保健。
六月寒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六月寒多入方剂，用于缓解相关不适。
六月寒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六月寒需遵医嘱，避免滥用。
二色锦鸡儿常用于调理体质，日常保健。
二色锦鸡儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
二色锦鸡儿多入方剂，用于缓解相关不适。
二色锦鸡儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用二色锦鸡儿需遵医嘱，避免滥用。
午时茶常用于调理体质，日常保健。
午时茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
午时茶多入方剂，用于缓解相关不适。
午时茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用午时茶需遵医嘱，避免滥用。
苕叶细辛常用于调理体质，日常保健。
苕叶细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苕叶细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
苕叶细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苕叶细辛需遵医嘱，避免滥用。
野巴子常用于调理体质，日常保健。
野巴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野巴子多入方剂，用于缓解相关不适。
野巴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野巴子需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄草常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄草需遵医嘱，避免滥用。
皮寒药常用于调理体质，日常保健。
皮寒药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皮寒药多入方剂，用于缓解相关不适。
皮寒药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皮寒药需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄草绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄草绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄草绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄草绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄草绒需遵医嘱，避免滥用。
麻黄草绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄草绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄草绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄草绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄草绒需遵医嘱，避免滥用。
麻黄草常用于调理体质，日常保健。
麻黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄草需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲(川)常用于调理体质，日常保健。
焦建曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲(川)常用于调理体质，日常保健。
炒建曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
灯盏细辛常用于调理体质，日常保健。
灯盏细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯盏细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
灯盏细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯盏细辛需遵医嘱，避免滥用。
干鱼腥草常用于调理体质，日常保健。
干鱼腥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干鱼腥草多入方剂，用于缓解相关不适。
干鱼腥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干鱼腥草需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
石蟹常用于调理体质，日常保健。
石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石蟹需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
葎草常用于调理体质，日常保健。
葎草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草需遵医嘱，避免滥用。
荔枝草常用于调理体质，日常保健。
荔枝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荔枝草多入方剂，用于缓解相关不适。
荔枝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荔枝草需遵医嘱，避免滥用。
苦石莲常用于调理体质，日常保健。
苦石莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦石莲多入方剂，用于缓解相关不适。
苦石莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦石莲需遵医嘱，避免滥用。
黄葵子常用于调理体质，日常保健。
黄葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄葵子需遵医嘱，避免滥用。
木芙蓉花常用于调理体质，日常保健。
木芙蓉花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木芙蓉花多入方剂，用于缓解相关不适。
木芙蓉花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木芙蓉花需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
关木通常用于调理体质，日常保健。
关木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
关木通多入方剂，用于缓解相关不适。
关木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用关木通需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
连翘叶常用于调理体质，日常保健。
连翘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
连翘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
连翘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用连翘叶需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
赶黄草常用于调理体质，日常保健。
赶黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赶黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
赶黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赶黄草需遵医嘱，避免滥用。
蛇含常用于调理体质，日常保健。
蛇含具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
小槐花常用于调理体质，日常保健。
小槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
小槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小槐花需遵医嘱，避免滥用。
水灯心常用于调理体质，日常保健。
水灯心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水灯心多入方剂，用于缓解相关不适。
水灯心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水灯心需遵医嘱，避免滥用。
龙胆草常用于调理体质，日常保健。
龙胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆草需遵医嘱，避免滥用。
黄连常用于调理体质，日常保健。
黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连需遵医嘱，避免滥用。
黄蜀葵花粉常用于调理体质，日常保健。
黄蜀葵花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄蜀葵花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄蜀葵花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄蜀葵花粉需遵医嘱，避免滥用。
雪胆常用于调理体质，日常保健。
雪胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪胆多入方剂，用于缓解相关不适。
雪胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪胆需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
角麻常用于调理体质，日常保健。
角麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角麻多入方剂，用于缓解相关不适。
角麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角麻需遵医嘱，避免滥用。
草红藤常用于调理体质，日常保健。
草红藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草红藤多入方剂，用于缓解相关不适。
草红藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草红藤需遵医嘱，避免滥用。
芦竹根常用于调理体质，日常保健。
芦竹根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦竹根多入方剂，用于缓解相关不适。
芦竹根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦竹根需遵医嘱，避免滥用。
胡黄连段常用于调理体质，日常保健。
胡黄连段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡黄连段多入方剂，用于缓解相关不适。
胡黄连段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡黄连段需遵医嘱，避免滥用。
白土苓常用于调理体质，日常保健。
白土苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白土苓多入方剂，用于缓解相关不适。
白土苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白土苓需遵医嘱，避免滥用。
炒知母常用于调理体质，日常保健。
炒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
炒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒知母需遵医嘱，避免滥用。
炒牡丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒牡丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒牡丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒牡丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒牡丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒槐角常用于调理体质，日常保健。
炒槐角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐角多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐角需遵医嘱，避免滥用。
炒山枝仁常用于调理体质，日常保健。
炒山枝仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山枝仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山枝仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山枝仁需遵医嘱，避免滥用。
朱砂七常用于调理体质，日常保健。
朱砂七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂七多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂七需遵医嘱，避免滥用。
山枝仁常用于调理体质，日常保健。
山枝仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山枝仁多入方剂，用于缓解相关不适。
山枝仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山枝仁需遵医嘱，避免滥用。
地丁草常用于调理体质，日常保健。
地丁草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地丁草多入方剂，用于缓解相关不适。
地丁草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地丁草需遵医嘱，避免滥用。
余甘子(冻干片)常用于调理体质，日常保健。
余甘子(冻干片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子(冻干片)多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子(冻干片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子(冻干片)需遵医嘱，避免滥用。
一支箭常用于调理体质，日常保健。
一支箭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一支箭多入方剂，用于缓解相关不适。
一支箭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一支箭需遵医嘱，避免滥用。
酒川黄芩常用于调理体质，日常保健。
酒川黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川黄芩需遵医嘱，避免滥用。
软滑石常用于调理体质，日常保健。
软滑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软滑石多入方剂，用于缓解相关不适。
软滑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软滑石需遵医嘱，避免滥用。
西瓜子常用于调理体质，日常保健。
西瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
西瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西瓜子需遵医嘱，避免滥用。
西昌丹皮常用于调理体质，日常保健。
西昌丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西昌丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
西昌丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西昌丹皮需遵医嘱，避免滥用。
茂丹皮常用于调理体质，日常保健。
茂丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茂丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
茂丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茂丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒西昌丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒西昌丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒西昌丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒西昌丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒西昌丹皮需遵医嘱，避免滥用。
炒茂丹皮常用于调理体质，日常保健。
炒茂丹皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒茂丹皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒茂丹皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒茂丹皮需遵医嘱，避免滥用。
朱砂莲常用于调理体质，日常保健。
朱砂莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱砂莲多入方剂，用于缓解相关不适。
朱砂莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱砂莲需遵医嘱，避免滥用。
川黄芩常用于调理体质，日常保健。
川黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
川黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川黄芩需遵医嘱，避免滥用。
川赤芍常用于调理体质，日常保健。
川赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
川赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川赤芍需遵医嘱，避免滥用。
煅石蟹常用于调理体质，日常保健。
煅石蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅石蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
煅石蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅石蟹需遵医嘱，避免滥用。
广防己常用于调理体质，日常保健。
广防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广防己多入方剂，用于缓解相关不适。
广防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广防己需遵医嘱，避免滥用。
山生柳常用于调理体质，日常保健。
山生柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山生柳多入方剂，用于缓解相关不适。
山生柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山生柳需遵医嘱，避免滥用。
桃叶珊瑚常用于调理体质，日常保健。
桃叶珊瑚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃叶珊瑚多入方剂，用于缓解相关不适。
桃叶珊瑚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃叶珊瑚需遵医嘱，避免滥用。
蓝花龙胆常用于调理体质，日常保健。
蓝花龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花龙胆需遵医嘱，避免滥用。
亚大黄常用于调理体质，日常保健。
亚大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
亚大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚大黄需遵医嘱，避免滥用。
叉分蓼常用于调理体质，日常保健。
叉分蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叉分蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
叉分蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叉分蓼需遵医嘱，避免滥用。
忍冬果常用于调理体质，日常保健。
忍冬果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
忍冬果多入方剂，用于缓解相关不适。
忍冬果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用忍冬果需遵医嘱，避免滥用。
鱼胆草常用于调理体质，日常保健。
鱼胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼胆草需遵医嘱，避免滥用。
川银花常用于调理体质，日常保健。
川银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川银花多入方剂，用于缓解相关不适。
川银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川银花需遵医嘱，避免滥用。
藏麻黄常用于调理体质，日常保健。
藏麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藏麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏麻黄需遵医嘱，避免滥用。
缬草常用于调理体质，日常保健。
缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草需遵医嘱，避免滥用。
黑籽重楼常用于调理体质，日常保健。
黑籽重楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑籽重楼多入方剂，用于缓解相关不适。
黑籽重楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑籽重楼需遵医嘱，避免滥用。
雪茶常用于调理体质，日常保健。
雪茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪茶多入方剂，用于缓解相关不适。
雪茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪茶需遵医嘱，避免滥用。
高原唐松草常用于调理体质，日常保健。
高原唐松草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高原唐松草多入方剂，用于缓解相关不适。
高原唐松草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高原唐松草需遵医嘱，避免滥用。
狭叶红景天常用于调理体质，日常保健。
狭叶红景天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狭叶红景天多入方剂，用于缓解相关不适。
狭叶红景天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狭叶红景天需遵医嘱，避免滥用。
草原老鹳草常用于调理体质，日常保健。
草原老鹳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草原老鹳草多入方剂，用于缓解相关不适。
草原老鹳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草原老鹳草需遵医嘱，避免滥用。
波棱瓜花常用于调理体质，日常保健。
波棱瓜花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
波棱瓜花多入方剂，用于缓解相关不适。
波棱瓜花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用波棱瓜花需遵医嘱，避免滥用。
青杠果常用于调理体质，日常保健。
青杠果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青杠果多入方剂，用于缓解相关不适。
青杠果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青杠果需遵医嘱，避免滥用。
红花绿绒蒿常用于调理体质，日常保健。
红花绿绒蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花绿绒蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
红花绿绒蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花绿绒蒿需遵医嘱，避免滥用。
川甘蒲公英常用于调理体质，日常保健。
川甘蒲公英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川甘蒲公英多入方剂，用于缓解相关不适。
川甘蒲公英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川甘蒲公英需遵医嘱，避免滥用。
重冠紫菀常用于调理体质，日常保健。
重冠紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
重冠紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
重冠紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用重冠紫菀需遵医嘱，避免滥用。
球药隔重楼常用于调理体质，日常保健。
球药隔重楼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
球药隔重楼多入方剂，用于缓解相关不适。
球药隔重楼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用球药隔重楼需遵医嘱，避免滥用。
长松萝常用于调理体质，日常保健。
长松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
长松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长松萝需遵医嘱，避免滥用。
夏枯全草常用于调理体质，日常保健。
夏枯全草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏枯全草多入方剂，用于缓解相关不适。
夏枯全草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏枯全草需遵医嘱，避免滥用。
绣球小通草常用于调理体质，日常保健。
绣球小通草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绣球小通草多入方剂，用于缓解相关不适。
绣球小通草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绣球小通草需遵医嘱，避免滥用。
紫薇皮常用于调理体质，日常保健。
紫薇皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫薇皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫薇皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫薇皮需遵医嘱，避免滥用。
多舌飞蓬常用于调理体质，日常保健。
多舌飞蓬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多舌飞蓬多入方剂，用于缓解相关不适。
多舌飞蓬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多舌飞蓬需遵医嘱，避免滥用。
粉绿竹常用于调理体质，日常保健。
粉绿竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉绿竹多入方剂，用于缓解相关不适。
粉绿竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉绿竹需遵医嘱，避免滥用。
川西马勃常用于调理体质，日常保健。
川西马勃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西马勃多入方剂，用于缓解相关不适。
川西马勃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西马勃需遵医嘱，避免滥用。
红毛走马胎常用于调理体质，日常保健。
红毛走马胎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛走马胎多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛走马胎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛走马胎需遵医嘱，避免滥用。
醋龙葵果常用于调理体质，日常保健。
醋龙葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋龙葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
醋龙葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋龙葵果需遵医嘱，避免滥用。
酒蒸黄连常用于调理体质，日常保健。
酒蒸黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蒸黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蒸黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蒸黄连需遵医嘱，避免滥用。
云芝常用于调理体质，日常保健。
云芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云芝多入方剂，用于缓解相关不适。
云芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云芝需遵医嘱，避免滥用。
黄连片(雅连)常用于调理体质，日常保健。
黄连片(雅连)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连片(雅连)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连片(雅连)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连片(雅连)需遵医嘱，避免滥用。
酒黄连(雅连)常用于调理体质，日常保健。
酒黄连(雅连)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄连(雅连)多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄连(雅连)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄连(雅连)需遵医嘱，避免滥用。
姜黄连(雅连)常用于调理体质，日常保健。
姜黄连(雅连)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜黄连(雅连)多入方剂，用于缓解相关不适。
姜黄连(雅连)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜黄连(雅连)需遵医嘱，避免滥用。
萸黄连(雅连)常用于调理体质，日常保健。
萸黄连(雅连)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萸黄连(雅连)多入方剂，用于缓解相关不适。
萸黄连(雅连)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萸黄连(雅连)需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
萝卜硝常用于调理体质，日常保健。
萝卜硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝卜硝多入方剂，用于缓解相关不适。
萝卜硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝卜硝需遵医嘱，避免滥用。
李仁常用于调理体质，日常保健。
李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李仁需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
钻地风常用于调理体质，日常保健。
钻地风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻地风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻地风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻地风需遵医嘱，避免滥用。
松叶常用于调理体质，日常保健。
松叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松叶多入方剂，用于缓解相关不适。
松叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松叶需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
红毛五加皮常用于调理体质，日常保健。
红毛五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛五加皮需遵医嘱，避免滥用。
驴血常用于调理体质，日常保健。
驴血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴血多入方剂，用于缓解相关不适。
驴血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴血需遵医嘱，避免滥用。
酒桑枝常用于调理体质，日常保健。
酒桑枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑枝多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑枝需遵医嘱，避免滥用。
红毛七常用于调理体质，日常保健。
红毛七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛七多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛七需遵医嘱，避免滥用。
川桐皮常用于调理体质，日常保健。
川桐皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川桐皮多入方剂，用于缓解相关不适。
川桐皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川桐皮需遵医嘱，避免滥用。
舒筋草常用于调理体质，日常保健。
舒筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
舒筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
舒筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用舒筋草需遵医嘱，避免滥用。
石南藤常用于调理体质，日常保健。
石南藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石南藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石南藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石南藤需遵医嘱，避免滥用。
香巴戟常用于调理体质，日常保健。
香巴戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香巴戟多入方剂，用于缓解相关不适。
香巴戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香巴戟需遵医嘱，避免滥用。
臭牡丹常用于调理体质，日常保健。
臭牡丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭牡丹多入方剂，用于缓解相关不适。
臭牡丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭牡丹需遵医嘱，避免滥用。
脆蛇常用于调理体质，日常保健。
脆蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
脆蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
脆蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用脆蛇需遵医嘱，避免滥用。
石凤丹常用于调理体质，日常保健。
石凤丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石凤丹多入方剂，用于缓解相关不适。
石凤丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石凤丹需遵医嘱，避免滥用。
盐狗脊常用于调理体质，日常保健。
盐狗脊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐狗脊多入方剂，用于缓解相关不适。
盐狗脊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐狗脊需遵医嘱，避免滥用。
牛尾独活常用于调理体质，日常保健。
牛尾独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾独活多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾独活需遵医嘱，避免滥用。
灵仙藤常用于调理体质，日常保健。
灵仙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵仙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
灵仙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵仙藤需遵医嘱，避免滥用。
扁枝槲寄生常用于调理体质，日常保健。
扁枝槲寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁枝槲寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
扁枝槲寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁枝槲寄生需遵医嘱，避免滥用。
寄生常用于调理体质，日常保健。
寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寄生需遵医嘱，避免滥用。
垂穗伸筋草常用于调理体质，日常保健。
垂穗伸筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂穗伸筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
垂穗伸筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂穗伸筋草需遵医嘱，避免滥用。
松节常用于调理体质，日常保健。
松节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松节多入方剂，用于缓解相关不适。
松节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松节需遵医嘱，避免滥用。
川防己常用于调理体质，日常保健。
川防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川防己多入方剂，用于缓解相关不适。
川防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川防己需遵医嘱，避免滥用。
九眼独活常用于调理体质，日常保健。
九眼独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九眼独活多入方剂，用于缓解相关不适。
九眼独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九眼独活需遵医嘱，避免滥用。
烫猴骨常用于调理体质，日常保健。
烫猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
烫猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫猴骨需遵医嘱，避免滥用。
猴骨常用于调理体质，日常保健。
猴骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猴骨多入方剂，用于缓解相关不适。
猴骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猴骨需遵医嘱，避免滥用。
火把花根常用于调理体质，日常保健。
火把花根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火把花根多入方剂，用于缓解相关不适。
火把花根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火把花根需遵医嘱，避免滥用。
夏天无粉常用于调理体质，日常保健。
夏天无粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夏天无粉多入方剂，用于缓解相关不适。
夏天无粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夏天无粉需遵医嘱，避免滥用。
尼泊尔老鹳草常用于调理体质，日常保健。
尼泊尔老鹳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
尼泊尔老鹳草多入方剂，用于缓解相关不适。
尼泊尔老鹳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用尼泊尔老鹳草需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻粉常用于调理体质，日常保健。
豆蔻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻粉需遵医嘱，避免滥用。
排草常用于调理体质，日常保健。
排草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
排草多入方剂，用于缓解相关不适。
排草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用排草需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
砂仁粉常用于调理体质，日常保健。
砂仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁粉需遵医嘱，避免滥用。
大叶木兰常用于调理体质，日常保健。
大叶木兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶木兰多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶木兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶木兰需遵医嘱，避免滥用。
海金沙藤常用于调理体质，日常保健。
海金沙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙藤需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
茯神木常用于调理体质，日常保健。
茯神木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神木多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神木需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
莱菔头常用于调理体质，日常保健。
莱菔头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莱菔头多入方剂，用于缓解相关不适。
莱菔头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莱菔头需遵医嘱，避免滥用。
肾茶常用于调理体质，日常保健。
肾茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶需遵医嘱，避免滥用。
茨七常用于调理体质，日常保健。
茨七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茨七多入方剂，用于缓解相关不适。
茨七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茨七需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁粉常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁粉需遵医嘱，避免滥用。
萆薢常用于调理体质，日常保健。
萆薢具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萆薢多入方剂，用于缓解相关不适。
萆薢临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萆薢需遵医嘱，避免滥用。
茯苓粉常用于调理体质，日常保健。
茯苓粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓粉多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓粉需遵医嘱，避免滥用。
粗齿川木通常用于调理体质，日常保健。
粗齿川木通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粗齿川木通多入方剂，用于缓解相关不适。
粗齿川木通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粗齿川木通需遵医嘱，避免滥用。
米炒蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
米炒蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
炒椒目常用于调理体质，日常保健。
炒椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椒目需遵医嘱，避免滥用。
龙胆地丁常用于调理体质，日常保健。
龙胆地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙胆地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
龙胆地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙胆地丁需遵医嘱，避免滥用。
小萹蓄常用于调理体质，日常保健。
小萹蓄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小萹蓄多入方剂，用于缓解相关不适。
小萹蓄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小萹蓄需遵医嘱，避免滥用。
淮通常用于调理体质，日常保健。
淮通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淮通多入方剂，用于缓解相关不适。
淮通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淮通需遵医嘱，避免滥用。
肉桂粉常用于调理体质，日常保健。
肉桂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂粉需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
丁香粉常用于调理体质，日常保健。
丁香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香粉需遵医嘱，避免滥用。
黄附片常用于调理体质，日常保健。
黄附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄附片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄附片需遵医嘱，避免滥用。
黄连炙吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
黄连炙吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炙吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炙吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炙吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
香通常用于调理体质，日常保健。
香通具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香通多入方剂，用于缓解相关不适。
香通临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香通需遵医嘱，避免滥用。
醋吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
醋吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
醋吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
蒸附片常用于调理体质，日常保健。
蒸附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸附片多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸附片需遵医嘱，避免滥用。
芦子常用于调理体质，日常保健。
芦子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦子多入方剂，用于缓解相关不适。
芦子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦子需遵医嘱，避免滥用。
胡椒粉常用于调理体质，日常保健。
胡椒粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡椒粉多入方剂，用于缓解相关不适。
胡椒粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡椒粉需遵医嘱，避免滥用。
竹叶花椒(藤椒)常用于调理体质，日常保健。
竹叶花椒(藤椒)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶花椒(藤椒)多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶花椒(藤椒)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶花椒(藤椒)需遵医嘱，避免滥用。
熟附片常用于调理体质，日常保健。
熟附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟附片多入方剂，用于缓解相关不适。
熟附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟附片需遵医嘱，避免滥用。
炮天雄常用于调理体质，日常保健。
炮天雄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮天雄多入方剂，用于缓解相关不适。
炮天雄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮天雄需遵医嘱，避免滥用。
炒附片常用于调理体质，日常保健。
炒附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒附片多入方剂，用于缓解相关不适。
炒附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒附片需遵医嘱，避免滥用。
炒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
炒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
炒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
卦附片常用于调理体质，日常保健。
卦附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卦附片多入方剂，用于缓解相关不适。
卦附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卦附片需遵医嘱，避免滥用。
刨附片常用于调理体质，日常保健。
刨附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刨附片多入方剂，用于缓解相关不适。
刨附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刨附片需遵医嘱，避免滥用。
澄茄子常用于调理体质，日常保健。
澄茄子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
澄茄子多入方剂，用于缓解相关不适。
澄茄子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用澄茄子需遵医嘱，避免滥用。
煨越西木香常用于调理体质，日常保健。
煨越西木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨越西木香多入方剂，用于缓解相关不适。
煨越西木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨越西木香需遵医嘱，避免滥用。
越西木香常用于调理体质，日常保健。
越西木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
越西木香多入方剂，用于缓解相关不适。
越西木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用越西木香需遵医嘱，避免滥用。
康定乌头常用于调理体质，日常保健。
康定乌头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
康定乌头多入方剂，用于缓解相关不适。
康定乌头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用康定乌头需遵医嘱，避免滥用。
生附片常用于调理体质，日常保健。
生附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生附片多入方剂，用于缓解相关不适。
生附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生附片需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
酒香附常用于调理体质，日常保健。
酒香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香附需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
麸煨木香常用于调理体质，日常保健。
麸煨木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸煨木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸煨木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸煨木香需遵医嘱，避免滥用。
麸炒陈皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒陈皮需遵医嘱，避免滥用。
麸炒川木香常用于调理体质，日常保健。
麸炒川木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒川木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒川木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒川木香需遵医嘱，避免滥用。
蜜金沸草常用于调理体质，日常保健。
蜜金沸草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金沸草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金沸草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金沸草需遵医嘱，避免滥用。
蒸陈皮常用于调理体质，日常保健。
蒸陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸陈皮需遵医嘱，避免滥用。
蒸佛手常用于调理体质，日常保健。
蒸佛手具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸佛手多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸佛手临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸佛手需遵医嘱，避免滥用。
盐香附常用于调理体质，日常保健。
盐香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐香附多入方剂，用于缓解相关不适。
盐香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐香附需遵医嘱，避免滥用。
法落海常用于调理体质，日常保健。
法落海具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法落海多入方剂，用于缓解相关不适。
法落海临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法落海需遵医嘱，避免滥用。
水獭肝常用于调理体质，日常保健。
水獭肝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭肝多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭肝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭肝需遵医嘱，避免滥用。
姜香附常用于调理体质，日常保健。
姜香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜香附多入方剂，用于缓解相关不适。
姜香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜香附需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
台乌常用于调理体质，日常保健。
台乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
台乌多入方剂，用于缓解相关不适。
台乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用台乌需遵医嘱，避免滥用。
佛手(丝)常用于调理体质，日常保健。
佛手(丝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手(丝)多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手(丝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手(丝)需遵医嘱，避免滥用。
姜大叶木兰常用于调理体质，日常保健。
姜大叶木兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜大叶木兰多入方剂，用于缓解相关不适。
姜大叶木兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜大叶木兰需遵医嘱，避免滥用。
西藏棱子芹常用于调理体质，日常保健。
西藏棱子芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西藏棱子芹多入方剂，用于缓解相关不适。
西藏棱子芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西藏棱子芹需遵医嘱，避免滥用。
柴首常用于调理体质，日常保健。
柴首具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柴首多入方剂，用于缓解相关不适。
柴首临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柴首需遵医嘱，避免滥用。
山楂粉常用于调理体质，日常保健。
山楂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂粉需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲(川)常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
隔山撬常用于调理体质，日常保健。
隔山撬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
隔山撬多入方剂，用于缓解相关不适。
隔山撬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用隔山撬需遵医嘱，避免滥用。
糯米藤根常用于调理体质，日常保健。
糯米藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯米藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
糯米藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯米藤根需遵医嘱，避免滥用。
焦南山楂常用于调理体质，日常保健。
焦南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦南山楂需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫粉常用于调理体质，日常保健。
五谷虫粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫粉多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫粉需遵医嘱，避免滥用。
鸭内金常用于调理体质，日常保健。
鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
醋鸭内金常用于调理体质，日常保健。
醋鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
藏菖蒲常用于调理体质，日常保健。
藏菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
藏菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
炒鸭内金常用于调理体质，日常保健。
炒鸭内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鸭内金多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鸭内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鸭内金需遵医嘱，避免滥用。
刺梨果常用于调理体质，日常保健。
刺梨果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨果多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨果需遵医嘱，避免滥用。
麸炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
俄色叶常用于调理体质，日常保健。
俄色叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
俄色叶多入方剂，用于缓解相关不适。
俄色叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用俄色叶需遵医嘱，避免滥用。
沙棘叶常用于调理体质，日常保健。
沙棘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘叶需遵医嘱，避免滥用。
五谷虫常用于调理体质，日常保健。
五谷虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五谷虫多入方剂，用于缓解相关不适。
五谷虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五谷虫需遵医嘱，避免滥用。
焦山楂果常用于调理体质，日常保健。
焦山楂果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦山楂果多入方剂，用于缓解相关不适。
焦山楂果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦山楂果需遵医嘱，避免滥用。
炒山楂果常用于调理体质，日常保健。
炒山楂果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒山楂果多入方剂，用于缓解相关不适。
炒山楂果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒山楂果需遵医嘱，避免滥用。
鸡内金粉常用于调理体质，日常保健。
鸡内金粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡内金粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡内金粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡内金粉需遵医嘱，避免滥用。
炒六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒六神曲需遵医嘱，避免滥用。
建曲(川)常用于调理体质，日常保健。
建曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
建曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
建曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用建曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲(川)常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒六神曲(川)常用于调理体质，日常保健。
麸炒六神曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒六神曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒六神曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒六神曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
救兵粮常用于调理体质，日常保健。
救兵粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
救兵粮多入方剂，用于缓解相关不适。
救兵粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用救兵粮需遵医嘱，避免滥用。
密生波罗花常用于调理体质，日常保健。
密生波罗花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密生波罗花多入方剂，用于缓解相关不适。
密生波罗花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密生波罗花需遵医嘱，避免滥用。
面根藤常用于调理体质，日常保健。
面根藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
面根藤多入方剂，用于缓解相关不适。
面根藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用面根藤需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
雷丸粉常用于调理体质，日常保健。
雷丸粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷丸粉多入方剂，用于缓解相关不适。
雷丸粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷丸粉需遵医嘱，避免滥用。
炒南鹤虱常用于调理体质，日常保健。
炒南鹤虱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南鹤虱多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南鹤虱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南鹤虱需遵医嘱，避免滥用。
地黄炭常用于调理体质，日常保健。
地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
醋艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋艾叶需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
薯莨常用于调理体质，日常保健。
薯莨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薯莨多入方剂，用于缓解相关不适。
薯莨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薯莨需遵医嘱，避免滥用。
枫香脂常用于调理体质，日常保健。
枫香脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枫香脂多入方剂，用于缓解相关不适。
枫香脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枫香脂需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
艾叶绒常用于调理体质，日常保健。
艾叶绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶绒多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶绒需遵医嘱，避免滥用。
艾叶炭常用于调理体质，日常保健。
艾叶炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶炭多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶炭需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
马兰草常用于调理体质，日常保健。
马兰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草需遵医嘱，避免滥用。
鹿血常用于调理体质，日常保健。
鹿血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
醋鸡冠花常用于调理体质，日常保健。
醋鸡冠花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋鸡冠花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋鸡冠花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋鸡冠花需遵医嘱，避免滥用。
醋蒲黄常用于调理体质，日常保健。
醋蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
白贝齿常用于调理体质，日常保健。
白贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
白贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白贝齿需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
大叶茜草炭常用于调理体质，日常保健。
大叶茜草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶茜草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶茜草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶茜草炭需遵医嘱，避免滥用。
大叶茜草常用于调理体质，日常保健。
大叶茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶茜草需遵医嘱，避免滥用。
四制艾叶常用于调理体质，日常保健。
四制艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
四制艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制艾叶需遵医嘱，避免滥用。
三七(冻干)粉常用于调理体质，日常保健。
三七(冻干)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七(冻干)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
三七(冻干)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七(冻干)粉需遵医嘱，避免滥用。
三七(冻干)常用于调理体质，日常保健。
三七(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
锡金岩黄芪常用于调理体质，日常保健。
锡金岩黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡金岩黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
锡金岩黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡金岩黄芪需遵医嘱，避免滥用。
唐古特黄芪常用于调理体质，日常保健。
唐古特黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
唐古特黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
唐古特黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用唐古特黄芪需遵医嘱，避免滥用。
白亮独活常用于调理体质，日常保健。
白亮独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白亮独活多入方剂，用于缓解相关不适。
白亮独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白亮独活需遵医嘱，避免滥用。
毛果婆婆纳常用于调理体质，日常保健。
毛果婆婆纳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛果婆婆纳多入方剂，用于缓解相关不适。
毛果婆婆纳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛果婆婆纳需遵医嘱，避免滥用。
小檗花常用于调理体质，日常保健。
小檗花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗花多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗花需遵医嘱，避免滥用。
熟三七粉常用于调理体质，日常保健。
熟三七粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七粉多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七粉需遵医嘱，避免滥用。
黄花白及常用于调理体质，日常保健。
黄花白及具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花白及多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花白及临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花白及需遵医嘱，避免滥用。
苎麻常用于调理体质，日常保健。
苎麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻需遵医嘱，避免滥用。
熟三七(片)常用于调理体质，日常保健。
熟三七(片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七(片)多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七(片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七(片)需遵医嘱，避免滥用。
熟三七常用于调理体质，日常保健。
熟三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七需遵医嘱，避免滥用。
见血清常用于调理体质，日常保健。
见血清具有扶正固本功效，增强抵抗力。
见血清多入方剂，用于缓解相关不适。
见血清临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用见血清需遵医嘱，避免滥用。
黄花白及粉常用于调理体质，日常保健。
黄花白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花白及粉需遵医嘱，避免滥用。
三七片常用于调理体质，日常保健。
三七片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七片需遵医嘱，避免滥用。
两面针常用于调理体质，日常保健。
两面针具有扶正固本功效，增强抵抗力。
两面针多入方剂，用于缓解相关不适。
两面针临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用两面针需遵医嘱，避免滥用。
生芸苔子常用于调理体质，日常保健。
生芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
生芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
草血竭常用于调理体质，日常保健。
草血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
草血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草血竭需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
黑三棱常用于调理体质，日常保健。
黑三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
黑三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑三棱需遵医嘱，避免滥用。
米炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
米炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
麸炒三棱常用于调理体质，日常保健。
麸炒三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒三棱需遵医嘱，避免滥用。
醋山甲粉常用于调理体质，日常保健。
醋山甲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋山甲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋山甲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋山甲粉需遵医嘱，避免滥用。
酒郁金常用于调理体质，日常保健。
酒郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
酒郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒蜣螂常用于调理体质，日常保健。
酒蜣螂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蜣螂多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蜣螂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蜣螂需遵医嘱，避免滥用。
酒水蛭常用于调理体质，日常保健。
酒水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
酒水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒水蛭需遵医嘱，避免滥用。
酒制益母草常用于调理体质，日常保健。
酒制益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒制益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒制益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒制益母草需遵医嘱，避免滥用。
酒刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
酒刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
酒刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
酒三棱常用于调理体质，日常保健。
酒三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
酒三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒三棱需遵医嘱，避免滥用。
美洲大蠊常用于调理体质，日常保健。
美洲大蠊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美洲大蠊多入方剂，用于缓解相关不适。
美洲大蠊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美洲大蠊需遵医嘱，避免滥用。
独一味根常用于调理体质，日常保健。
独一味根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独一味根多入方剂，用于缓解相关不适。
独一味根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独一味根需遵医嘱，避免滥用。
炮山甲粉常用于调理体质，日常保健。
炮山甲粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炮山甲粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炮山甲粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炮山甲粉需遵医嘱，避免滥用。
炒郁金常用于调理体质，日常保健。
炒郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁金需遵医嘱，避免滥用。
炒急性子常用于调理体质，日常保健。
炒急性子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒急性子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒急性子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒急性子需遵医嘱，避免滥用。
四制益母草常用于调理体质，日常保健。
四制益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
四制益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制益母草需遵医嘱，避免滥用。
刺猬皮块常用于调理体质，日常保健。
刺猬皮块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺猬皮块多入方剂，用于缓解相关不适。
刺猬皮块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺猬皮块需遵医嘱，避免滥用。
刘寄奴常用于调理体质，日常保健。
刘寄奴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刘寄奴多入方剂，用于缓解相关不适。
刘寄奴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刘寄奴需遵医嘱，避免滥用。
麸蛴螬常用于调理体质，日常保健。
麸蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
麸蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
醋黑三棱常用于调理体质，日常保健。
醋黑三棱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋黑三棱多入方剂，用于缓解相关不适。
醋黑三棱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋黑三棱需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花需遵医嘱，避免滥用。
紫草皮常用于调理体质，日常保健。
紫草皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草皮需遵医嘱，避免滥用。
延胡索粉常用于调理体质，日常保健。
延胡索粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
延胡索粉多入方剂，用于缓解相关不适。
延胡索粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用延胡索粉需遵医嘱，避免滥用。
硬紫草常用于调理体质，日常保健。
硬紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硬紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
硬紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硬紫草需遵医嘱，避免滥用。
炒芸苔子常用于调理体质，日常保健。
炒芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
塞北紫堇常用于调理体质，日常保健。
塞北紫堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
塞北紫堇多入方剂，用于缓解相关不适。
塞北紫堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用塞北紫堇需遵医嘱，避免滥用。
山鸡血藤常用于调理体质，日常保健。
山鸡血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山鸡血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
山鸡血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山鸡血藤需遵医嘱，避免滥用。
炒光核桃仁常用于调理体质，日常保健。
炒光核桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒光核桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒光核桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒光核桃仁需遵医嘱，避免滥用。
燀光核桃仁常用于调理体质，日常保健。
燀光核桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀光核桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀光核桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀光核桃仁需遵医嘱，避免滥用。
光核桃仁常用于调理体质，日常保健。
光核桃仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光核桃仁多入方剂，用于缓解相关不适。
光核桃仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光核桃仁需遵医嘱，避免滥用。
米炒水蛭常用于调理体质，日常保健。
米炒水蛭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒水蛭多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒水蛭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒水蛭需遵医嘱，避免滥用。
美花筋骨草常用于调理体质，日常保健。
美花筋骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美花筋骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
美花筋骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美花筋骨草需遵医嘱，避免滥用。
九节龙常用于调理体质，日常保健。
九节龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九节龙多入方剂，用于缓解相关不适。
九节龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九节龙需遵医嘱，避免滥用。
偏头七常用于调理体质，日常保健。
偏头七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
偏头七多入方剂，用于缓解相关不适。
偏头七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用偏头七需遵医嘱，避免滥用。
姜竹茹常用于调理体质，日常保健。
姜竹茹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜竹茹多入方剂，用于缓解相关不适。
姜竹茹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜竹茹需遵医嘱，避免滥用。
竹茹常用于调理体质，日常保健。
竹茹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹茹多入方剂，用于缓解相关不适。
竹茹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹茹需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
柠檬常用于调理体质，日常保健。
柠檬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柠檬多入方剂，用于缓解相关不适。
柠檬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柠檬需遵医嘱，避免滥用。
枇杷花常用于调理体质，日常保健。
枇杷花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枇杷花多入方剂，用于缓解相关不适。
枇杷花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枇杷花需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌皮常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌皮需遵医嘱，避免滥用。
苦杏仁霜常用于调理体质，日常保健。
苦杏仁霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦杏仁霜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦杏仁霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦杏仁霜需遵医嘱，避免滥用。
牡荆叶常用于调理体质，日常保健。
牡荆叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡荆叶多入方剂，用于缓解相关不适。
牡荆叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡荆叶需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
麸炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜紫苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
蜜瓜蒌子常用于调理体质，日常保健。
蜜瓜蒌子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜瓜蒌子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜瓜蒌子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜瓜蒌子需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
制水半夏常用于调理体质，日常保健。
制水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
制水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制水半夏需遵医嘱，避免滥用。
蜜崖桑皮常用于调理体质，日常保健。
蜜崖桑皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜崖桑皮多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜崖桑皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜崖桑皮需遵医嘱，避免滥用。
胆星常用于调理体质，日常保健。
胆星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胆星多入方剂，用于缓解相关不适。
胆星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胆星需遵医嘱，避免滥用。
百部段常用于调理体质，日常保健。
百部段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百部段多入方剂，用于缓解相关不适。
百部段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百部段需遵医嘱，避免滥用。
百药煎常用于调理体质，日常保健。
百药煎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百药煎多入方剂，用于缓解相关不适。
百药煎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百药煎需遵医嘱，避免滥用。
湖北贝母粉常用于调理体质，日常保健。
湖北贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湖北贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
湖北贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湖北贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
柠檬(冻干)常用于调理体质，日常保健。
柠檬(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柠檬(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
柠檬(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柠檬(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
开郁曲常用于调理体质，日常保健。
开郁曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
开郁曲多入方剂，用于缓解相关不适。
开郁曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用开郁曲需遵医嘱，避免滥用。
平贝母粉常用于调理体质，日常保健。
平贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
平贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
平贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用平贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
川紫菀常用于调理体质，日常保健。
川紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
川紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川紫菀需遵医嘱，避免滥用。
崖桑皮常用于调理体质，日常保健。
崖桑皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
崖桑皮多入方剂，用于缓解相关不适。
崖桑皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用崖桑皮需遵医嘱，避免滥用。
蜜川紫菀常用于调理体质，日常保健。
蜜川紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜川紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜川紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜川紫菀需遵医嘱，避免滥用。
南星常用于调理体质，日常保健。
南星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南星多入方剂，用于缓解相关不适。
南星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南星需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲(川)常用于调理体质，日常保健。
半夏曲(川)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲(川)多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲(川)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲(川)需遵医嘱，避免滥用。
制川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
制川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
制川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
制川贝母常用于调理体质，日常保健。
制川贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
制川贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川贝母需遵医嘱，避免滥用。
京半夏常用于调理体质，日常保健。
京半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京半夏需遵医嘱，避免滥用。
酒蜀漆常用于调理体质，日常保健。
酒蜀漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蜀漆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蜀漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蜀漆需遵医嘱，避免滥用。
蜀漆常用于调理体质，日常保健。
蜀漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀漆多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀漆需遵医嘱，避免滥用。
毛前胡常用于调理体质，日常保健。
毛前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
毛前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛前胡需遵医嘱，避免滥用。
燀甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
燀甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
燀甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
燀甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用燀甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
光前胡常用于调理体质，日常保健。
光前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
光前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光前胡需遵医嘱，避免滥用。
人工天竺黄常用于调理体质，日常保健。
人工天竺黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人工天竺黄多入方剂，用于缓解相关不适。
人工天竺黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人工天竺黄需遵医嘱，避免滥用。
通关藤常用于调理体质，日常保健。
通关藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通关藤多入方剂，用于缓解相关不适。
通关藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通关藤需遵医嘱，避免滥用。
大沙棘常用于调理体质，日常保健。
大沙棘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大沙棘多入方剂，用于缓解相关不适。
大沙棘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大沙棘需遵医嘱，避免滥用。
小沙棘常用于调理体质，日常保健。
小沙棘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小沙棘多入方剂，用于缓解相关不适。
小沙棘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小沙棘需遵医嘱，避免滥用。
水朝阳旋覆花常用于调理体质，日常保健。
水朝阳旋覆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水朝阳旋覆花多入方剂，用于缓解相关不适。
水朝阳旋覆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水朝阳旋覆花需遵医嘱，避免滥用。
蜜水朝阳旋覆花常用于调理体质，日常保健。
蜜水朝阳旋覆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜水朝阳旋覆花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜水朝阳旋覆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜水朝阳旋覆花需遵医嘱，避免滥用。
岩生忍冬果常用于调理体质，日常保健。
岩生忍冬果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩生忍冬果多入方剂，用于缓解相关不适。
岩生忍冬果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩生忍冬果需遵医嘱，避免滥用。
浙贝母粉常用于调理体质，日常保健。
浙贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
浙贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
浙贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用浙贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
碎米柴常用于调理体质，日常保健。
碎米柴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碎米柴多入方剂，用于缓解相关不适。
碎米柴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碎米柴需遵医嘱，避免滥用。
凉山杜鹃常用于调理体质，日常保健。
凉山杜鹃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉山杜鹃多入方剂，用于缓解相关不适。
凉山杜鹃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉山杜鹃需遵医嘱，避免滥用。
俄色果片常用于调理体质，日常保健。
俄色果片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
俄色果片多入方剂，用于缓解相关不适。
俄色果片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用俄色果片需遵医嘱，避免滥用。
法半夏常用于调理体质，日常保健。
法半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
法半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
法半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用法半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
半夏竹沥曲常用于调理体质，日常保健。
半夏竹沥曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏竹沥曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏竹沥曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏竹沥曲需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
针砂常用于调理体质，日常保健。
针砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
针砂多入方剂，用于缓解相关不适。
针砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用针砂需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
乌灵参常用于调理体质，日常保健。
乌灵参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌灵参多入方剂，用于缓解相关不适。
乌灵参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌灵参需遵医嘱，避免滥用。
龙须藤常用于调理体质，日常保健。
龙须藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙须藤多入方剂，用于缓解相关不适。
龙须藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙须藤需遵医嘱，避免滥用。
炒柏子仁常用于调理体质，日常保健。
炒柏子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柏子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柏子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柏子仁需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子(破壁)常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
菊参常用于调理体质，日常保健。
菊参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊参多入方剂，用于缓解相关不适。
菊参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊参需遵医嘱，避免滥用。
山合欢皮常用于调理体质，日常保健。
山合欢皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山合欢皮多入方剂，用于缓解相关不适。
山合欢皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山合欢皮需遵医嘱，避免滥用。
辰砂常用于调理体质，日常保健。
辰砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辰砂多入方剂，用于缓解相关不适。
辰砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辰砂需遵医嘱，避免滥用。
荞麦花粉常用于调理体质，日常保健。
荞麦花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦花粉需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
酒地龙常用于调理体质，日常保健。
酒地龙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒地龙多入方剂，用于缓解相关不适。
酒地龙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒地龙需遵医嘱，避免滥用。
熊胆汁常用于调理体质，日常保健。
熊胆汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆汁多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆汁需遵医嘱，避免滥用。
姜僵蚕常用于调理体质，日常保健。
姜僵蚕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜僵蚕多入方剂，用于缓解相关不适。
姜僵蚕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜僵蚕需遵医嘱，避免滥用。
天麻粉常用于调理体质，日常保健。
天麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻粉需遵医嘱，避免滥用。
天麻(冻干)常用于调理体质，日常保健。
天麻(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
青木香常用于调理体质，日常保健。
青木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青木香多入方剂，用于缓解相关不适。
青木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青木香需遵医嘱，避免滥用。
艾鼬肉常用于调理体质，日常保健。
艾鼬肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾鼬肉多入方剂，用于缓解相关不适。
艾鼬肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾鼬肉需遵医嘱，避免滥用。
赛谷精草常用于调理体质，日常保健。
赛谷精草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赛谷精草多入方剂，用于缓解相关不适。
赛谷精草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赛谷精草需遵医嘱，避免滥用。
蕲蛇粉常用于调理体质，日常保健。
蕲蛇粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕲蛇粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蕲蛇粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕲蛇粉需遵医嘱，避免滥用。
熊胆粉常用于调理体质，日常保健。
熊胆粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆粉多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆粉需遵医嘱，避免滥用。
蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
麸炒石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
麸炒石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
炒猪牙皂常用于调理体质，日常保健。
炒猪牙皂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒猪牙皂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒猪牙皂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒猪牙皂需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
黄芪粉常用于调理体质，日常保健。
黄芪粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪粉需遵医嘱，避免滥用。
酒仙茅常用于调理体质，日常保健。
酒仙茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒仙茅多入方剂，用于缓解相关不适。
酒仙茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒仙茅需遵医嘱，避免滥用。
甘草粉常用于调理体质，日常保健。
甘草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草粉需遵医嘱，避免滥用。
炒胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
炒胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
炒胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
狗肾常用于调理体质，日常保健。
狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗肾需遵医嘱，避免滥用。
滑石粉烫狗肾常用于调理体质，日常保健。
滑石粉烫狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑石粉烫狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
滑石粉烫狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑石粉烫狗肾需遵医嘱，避免滥用。
海狗肾常用于调理体质，日常保健。
海狗肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狗肾多入方剂，用于缓解相关不适。
海狗肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狗肾需遵医嘱，避免滥用。
制黄精常用于调理体质，日常保健。
制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄精需遵医嘱，避免滥用。
红参须常用于调理体质，日常保健。
红参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参须多入方剂，用于缓解相关不适。
红参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参须需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨常用于调理体质，日常保健。
鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
阳雀花根皮常用于调理体质，日常保健。
阳雀花根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阳雀花根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
阳雀花根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阳雀花根皮需遵医嘱，避免滥用。
夜关门常用于调理体质，日常保健。
夜关门具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜关门多入方剂，用于缓解相关不适。
夜关门临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜关门需遵医嘱，避免滥用。
木耳常用于调理体质，日常保健。
木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木耳需遵医嘱，避免滥用。
川明参常用于调理体质，日常保健。
川明参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川明参多入方剂，用于缓解相关不适。
川明参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川明参需遵医嘱，避免滥用。
鹿角粉常用于调理体质，日常保健。
鹿角粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿茸(冻干)常用于调理体质，日常保健。
鹿茸(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿茸(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿茸(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿茸(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
酒骨碎补常用于调理体质，日常保健。
酒骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
酒骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
酒锁阳常用于调理体质，日常保健。
酒锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
酒锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒锁阳需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
蜜炙川黄芪常用于调理体质，日常保健。
蜜炙川黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炙川黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炙川黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炙川黄芪需遵医嘱，避免滥用。
蜜南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南沙参需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚧粉常用于调理体质，日常保健。
蛤蚧粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚧粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚧粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚧粉需遵医嘱，避免滥用。
蕨麻常用于调理体质，日常保健。
蕨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蕨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蕨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蕨麻需遵医嘱，避免滥用。
蒸党参常用于调理体质，日常保健。
蒸党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒸党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蒸党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒸党参需遵医嘱，避免滥用。
续断常用于调理体质，日常保健。
续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断多入方剂，用于缓解相关不适。
续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断需遵医嘱，避免滥用。
红参粉常用于调理体质，日常保健。
红参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参粉需遵医嘱，避免滥用。
砂仁制地黄常用于调理体质，日常保健。
砂仁制地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁制地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁制地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁制地黄需遵医嘱，避免滥用。
盐骨碎补常用于调理体质，日常保健。
盐骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
盐骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
盐锁阳常用于调理体质，日常保健。
盐锁阳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐锁阳多入方剂，用于缓解相关不适。
盐锁阳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐锁阳需遵医嘱，避免滥用。
盐大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
盐大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
百合粉常用于调理体质，日常保健。
百合粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合粉多入方剂，用于缓解相关不适。
百合粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合粉需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
煅玄精石常用于调理体质，日常保健。
煅玄精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅玄精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅玄精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅玄精石需遵医嘱，避免滥用。
炒黑豆常用于调理体质，日常保健。
炒黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑豆需遵医嘱，避免滥用。
炒楮实子常用于调理体质，日常保健。
炒楮实子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒楮实子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒楮实子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒楮实子需遵医嘱，避免滥用。
炒大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
当归头常用于调理体质，日常保健。
当归头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归头多入方剂，用于缓解相关不适。
当归头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归头需遵医嘱，避免滥用。
川黄芪常用于调理体质，日常保健。
川黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
川黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川黄芪需遵医嘱，避免滥用。
峨参常用于调理体质，日常保健。
峨参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
峨参多入方剂，用于缓解相关不适。
峨参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用峨参需遵医嘱，避免滥用。
小玉竹常用于调理体质，日常保健。
小玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
小玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小玉竹需遵医嘱，避免滥用。
小天冬常用于调理体质，日常保健。
小天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
小天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小天冬需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
土炒党参常用于调理体质，日常保健。
土炒党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒党参需遵医嘱，避免滥用。
叠鞘石斛粉常用于调理体质，日常保健。
叠鞘石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叠鞘石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
叠鞘石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叠鞘石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿肾常用于调理体质，日常保健。
鹿肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿肾多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿肾需遵医嘱，避免滥用。
党参段常用于调理体质，日常保健。
党参段具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参段多入方剂，用于缓解相关不适。
党参段临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参段需遵医嘱，避免滥用。
兔耳风常用于调理体质，日常保健。
兔耳风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔耳风多入方剂，用于缓解相关不适。
兔耳风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔耳风需遵医嘱，避免滥用。
人参粉常用于调理体质，日常保健。
人参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
人参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿骨胶常用于调理体质，日常保健。
鹿骨胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿骨胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿骨胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿骨胶需遵医嘱，避免滥用。
烫鹿骨常用于调理体质，日常保健。
烫鹿骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鹿骨多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鹿骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鹿骨需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
明七常用于调理体质，日常保健。
明七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明七多入方剂，用于缓解相关不适。
明七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明七需遵医嘱，避免滥用。
大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
大肺筋草常用于调理体质，日常保健。
大肺筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大肺筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
大肺筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大肺筋草需遵医嘱，避免滥用。
响铃草常用于调理体质，日常保健。
响铃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
响铃草多入方剂，用于缓解相关不适。
响铃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用响铃草需遵医嘱，避免滥用。
哈士蟆常用于调理体质，日常保健。
哈士蟆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
哈士蟆多入方剂，用于缓解相关不适。
哈士蟆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用哈士蟆需遵医嘱，避免滥用。
迭鞘石斛常用于调理体质，日常保健。
迭鞘石斛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迭鞘石斛多入方剂，用于缓解相关不适。
迭鞘石斛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迭鞘石斛需遵医嘱，避免滥用。
炙米百合常用于调理体质，日常保健。
炙米百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙米百合多入方剂，用于缓解相关不适。
炙米百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙米百合需遵医嘱，避免滥用。
米百合常用于调理体质，日常保健。
米百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米百合多入方剂，用于缓解相关不适。
米百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米百合需遵医嘱，避免滥用。
蔓菁膏常用于调理体质，日常保健。
蔓菁膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓菁膏多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓菁膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓菁膏需遵医嘱，避免滥用。
蔓菁常用于调理体质，日常保健。
蔓菁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓菁多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓菁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓菁需遵医嘱，避免滥用。
凉山虫草常用于调理体质，日常保健。
凉山虫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凉山虫草多入方剂，用于缓解相关不适。
凉山虫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凉山虫草需遵医嘱，避免滥用。
蜂蜜干膏常用于调理体质，日常保健。
蜂蜜干膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂蜜干膏多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂蜜干膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂蜜干膏需遵医嘱，避免滥用。
参叶常用于调理体质，日常保健。
参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参叶需遵医嘱，避免滥用。
油菜花粉常用于调理体质，日常保健。
油菜花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油菜花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
油菜花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油菜花粉需遵医嘱，避免滥用。
炒野黑豆常用于调理体质，日常保健。
炒野黑豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒野黑豆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒野黑豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒野黑豆需遵医嘱，避免滥用。
九制黄精常用于调理体质，日常保健。
九制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
九制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九制黄精需遵医嘱，避免滥用。
酒蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
酒蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
西南手参常用于调理体质，日常保健。
西南手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西南手参多入方剂，用于缓解相关不适。
西南手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西南手参需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
盐覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
酒五味子常用于调理体质，日常保健。
酒五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒五味子需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子常用于调理体质，日常保健。
煨诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子需遵医嘱，避免滥用。
番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
酒桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
酒桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄根常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄根多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄根需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
芡实粉常用于调理体质，日常保健。
芡实粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芡实粉多入方剂，用于缓解相关不适。
芡实粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芡实粉需遵医嘱，避免滥用。
盐金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
盐金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
盐软覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐软覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐软覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐软覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐软覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
炒金樱子肉常用于调理体质，日常保健。
炒金樱子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒金樱子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒金樱子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒金樱子肉需遵医嘱，避免滥用。
炒番石榴叶常用于调理体质，日常保健。
炒番石榴叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒番石榴叶多入方剂，用于缓解相关不适。
炒番石榴叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒番石榴叶需遵医嘱，避免滥用。
炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
岩白菜常用于调理体质，日常保健。
岩白菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩白菜多入方剂，用于缓解相关不适。
岩白菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩白菜需遵医嘱，避免滥用。
醋西五味子常用于调理体质，日常保健。
醋西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋西五味子需遵医嘱，避免滥用。
酒西五味子常用于调理体质，日常保健。
酒西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒西五味子需遵医嘱，避免滥用。
软覆盆子常用于调理体质，日常保健。
软覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
软覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
西五味子常用于调理体质，日常保健。
西五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
西五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西五味子需遵医嘱，避免滥用。
马蹄黄常用于调理体质，日常保健。
马蹄黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蹄黄多入方剂，用于缓解相关不适。
马蹄黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蹄黄需遵医嘱，避免滥用。
大车前草常用于调理体质，日常保健。
大车前草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大车前草多入方剂，用于缓解相关不适。
大车前草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大车前草需遵医嘱，避免滥用。
蜜炖黄精常用于调理体质，日常保健。
蜜炖黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜炖黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜炖黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜炖黄精需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
净胆矾常用于调理体质，日常保健。
净胆矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
净胆矾多入方剂，用于缓解相关不适。
净胆矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用净胆矾需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
大风子常用于调理体质，日常保健。
大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果常用于调理体质，日常保健。
吕宋果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
制瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
制瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
制瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
露蜂房常用于调理体质，日常保健。
露蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
露蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
露蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用露蜂房需遵医嘱，避免滥用。
煅露蜂房常用于调理体质，日常保健。
煅露蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅露蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
煅露蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅露蜂房需遵医嘱，避免滥用。
煅蜂房常用于调理体质，日常保健。
煅蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蜂房需遵医嘱，避免滥用。
炒露蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒露蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒露蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒露蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒露蜂房需遵医嘱，避免滥用。
制天生磺常用于调理体质，日常保健。
制天生磺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制天生磺多入方剂，用于缓解相关不适。
制天生磺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制天生磺需遵医嘱，避免滥用。
天生磺常用于调理体质，日常保健。
天生磺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天生磺多入方剂，用于缓解相关不适。
天生磺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天生磺需遵医嘱，避免滥用。
银朱常用于调理体质，日常保健。
银朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银朱多入方剂，用于缓解相关不适。
银朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银朱需遵医嘱，避免滥用。
山莨菪常用于调理体质，日常保健。
山莨菪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山莨菪多入方剂，用于缓解相关不适。
山莨菪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山莨菪需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
烫干蟾常用于调理体质，日常保健。
烫干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
烫干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫干蟾需遵医嘱，避免滥用。
猪血常用于调理体质，日常保健。
猪血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪血多入方剂，用于缓解相关不适。
猪血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪血需遵医嘱，避免滥用。
蛋黄油常用于调理体质，日常保健。
蛋黄油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛋黄油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛋黄油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛋黄油需遵医嘱，避免滥用。
煅胆矾常用于调理体质，日常保健。
煅胆矾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅胆矾多入方剂，用于缓解相关不适。
煅胆矾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅胆矾需遵医嘱，避免滥用。
焦木鳖仁常用于调理体质，日常保健。
焦木鳖仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦木鳖仁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦木鳖仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦木鳖仁需遵医嘱，避免滥用。
颠茄草常用于调理体质，日常保健。
颠茄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
颠茄草多入方剂，用于缓解相关不适。
颠茄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用颠茄草需遵医嘱，避免滥用。
葛藤花常用于调理体质，日常保健。
葛藤花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛藤花多入方剂，用于缓解相关不适。
葛藤花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛藤花需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
九头狮子草常用于调理体质，日常保健。
九头狮子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九头狮子草多入方剂，用于缓解相关不适。
九头狮子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九头狮子草需遵医嘱，避免滥用。
粉葛饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
粉葛饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粉葛饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
粉葛饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粉葛饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
菊花饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
菊花饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
葛根饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
葛根饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒柴胡常用于调理体质，日常保健。
麸炒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
山麻黄常用于调理体质，日常保健。
山麻黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山麻黄多入方剂，用于缓解相关不适。
山麻黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山麻黄需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
火炭母常用于调理体质，日常保健。
火炭母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火炭母多入方剂，用于缓解相关不适。
火炭母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火炭母需遵医嘱，避免滥用。
望江南子常用于调理体质，日常保健。
望江南子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望江南子多入方剂，用于缓解相关不适。
望江南子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望江南子需遵医嘱，避免滥用。
岗梅根常用于调理体质，日常保健。
岗梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅根需遵医嘱，避免滥用。
透骨香(滇白珠)常用于调理体质，日常保健。
透骨香(滇白珠)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨香(滇白珠)多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨香(滇白珠)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨香(滇白珠)需遵医嘱，避免滥用。
铁苋菜常用于调理体质，日常保健。
铁苋菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁苋菜多入方剂，用于缓解相关不适。
铁苋菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁苋菜需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根常用于调理体质，日常保健。
薏苡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根需遵医嘱，避免滥用。
荠菜常用于调理体质，日常保健。
荠菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荠菜多入方剂，用于缓解相关不适。
荠菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荠菜需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜干常用于调理体质，日常保健。
苦瓜干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜干多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜干需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣(绿豆皮)常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣(绿豆皮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣(绿豆皮)多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣(绿豆皮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣(绿豆皮)需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
水杨梅根常用于调理体质，日常保健。
水杨梅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水杨梅根多入方剂，用于缓解相关不适。
水杨梅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水杨梅根需遵医嘱，避免滥用。
乌蔹莓常用于调理体质，日常保健。
乌蔹莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌蔹莓多入方剂，用于缓解相关不适。
乌蔹莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌蔹莓需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
青钱柳常用于调理体质，日常保健。
青钱柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青钱柳多入方剂，用于缓解相关不适。
青钱柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青钱柳需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
草血竭(拳参)常用于调理体质，日常保健。
草血竭(拳参)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草血竭(拳参)多入方剂，用于缓解相关不适。
草血竭(拳参)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草血竭(拳参)需遵医嘱，避免滥用。
爵床常用于调理体质，日常保健。
爵床具有扶正固本功效，增强抵抗力。
爵床多入方剂，用于缓解相关不适。
爵床临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用爵床需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
喜树果常用于调理体质，日常保健。
喜树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜树果多入方剂，用于缓解相关不适。
喜树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜树果需遵医嘱，避免滥用。
水三七常用于调理体质，日常保健。
水三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水三七多入方剂，用于缓解相关不适。
水三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水三七需遵医嘱，避免滥用。
岩黄连常用于调理体质，日常保健。
岩黄连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩黄连多入方剂，用于缓解相关不适。
岩黄连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩黄连需遵医嘱，避免滥用。
博落回常用于调理体质，日常保健。
博落回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
博落回多入方剂，用于缓解相关不适。
博落回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用博落回需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶(南苦丁茶)常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶(南苦丁茶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶(南苦丁茶)多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶(南苦丁茶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶(南苦丁茶)需遵医嘱，避免滥用。
白土茯苓常用于调理体质，日常保健。
白土茯苓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白土茯苓多入方剂，用于缓解相关不适。
白土茯苓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白土茯苓需遵医嘱，避免滥用。
山枝仁常用于调理体质，日常保健。
山枝仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山枝仁多入方剂，用于缓解相关不适。
山枝仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山枝仁需遵医嘱，避免滥用。
一支箭常用于调理体质，日常保健。
一支箭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一支箭多入方剂，用于缓解相关不适。
一支箭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一支箭需遵医嘱，避免滥用。
九月生(朱砂莲)常用于调理体质，日常保健。
九月生(朱砂莲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九月生(朱砂莲)多入方剂，用于缓解相关不适。
九月生(朱砂莲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九月生(朱砂莲)需遵医嘱，避免滥用。
葎草花常用于调理体质，日常保健。
葎草花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葎草花多入方剂，用于缓解相关不适。
葎草花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葎草花需遵医嘱，避免滥用。
山乌龟常用于调理体质，日常保健。
山乌龟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山乌龟多入方剂，用于缓解相关不适。
山乌龟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山乌龟需遵医嘱，避免滥用。
苦参草常用于调理体质，日常保健。
苦参草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参草多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参草需遵医嘱，避免滥用。
肺心草常用于调理体质，日常保健。
肺心草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肺心草多入方剂，用于缓解相关不适。
肺心草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肺心草需遵医嘱，避免滥用。
地瓜藤常用于调理体质，日常保健。
地瓜藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地瓜藤多入方剂，用于缓解相关不适。
地瓜藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地瓜藤需遵医嘱，避免滥用。
头花蓼(四季红)常用于调理体质，日常保健。
头花蓼(四季红)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
头花蓼(四季红)多入方剂，用于缓解相关不适。
头花蓼(四季红)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用头花蓼(四季红)需遵医嘱，避免滥用。
构树叶常用于调理体质，日常保健。
构树叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
构树叶多入方剂，用于缓解相关不适。
构树叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用构树叶需遵医嘱，避免滥用。
香椿常用于调理体质，日常保健。
香椿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香椿多入方剂，用于缓解相关不适。
香椿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香椿需遵医嘱，避免滥用。
贯叶连翘常用于调理体质，日常保健。
贯叶连翘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯叶连翘多入方剂，用于缓解相关不适。
贯叶连翘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯叶连翘需遵医嘱，避免滥用。
见血青常用于调理体质，日常保健。
见血青具有扶正固本功效，增强抵抗力。
见血青多入方剂，用于缓解相关不适。
见血青临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用见血青需遵医嘱，避免滥用。
抓地虎常用于调理体质，日常保健。
抓地虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
抓地虎多入方剂，用于缓解相关不适。
抓地虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用抓地虎需遵医嘱，避免滥用。
刺三加常用于调理体质，日常保健。
刺三加具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺三加多入方剂，用于缓解相关不适。
刺三加临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺三加需遵医嘱，避免滥用。
吉龙草(木姜花)常用于调理体质，日常保健。
吉龙草(木姜花)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉龙草(木姜花)多入方剂，用于缓解相关不适。
吉龙草(木姜花)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉龙草(木姜花)需遵医嘱，避免滥用。
地蜂子常用于调理体质，日常保健。
地蜂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地蜂子多入方剂，用于缓解相关不适。
地蜂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地蜂子需遵医嘱，避免滥用。
漆姑草常用于调理体质，日常保健。
漆姑草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
漆姑草多入方剂，用于缓解相关不适。
漆姑草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用漆姑草需遵医嘱，避免滥用。
朝天罐根常用于调理体质，日常保健。
朝天罐根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朝天罐根多入方剂，用于缓解相关不适。
朝天罐根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朝天罐根需遵医嘱，避免滥用。
猕猴桃藤常用于调理体质，日常保健。
猕猴桃藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猕猴桃藤多入方剂，用于缓解相关不适。
猕猴桃藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猕猴桃藤需遵医嘱，避免滥用。
土大黄常用于调理体质，日常保健。
土大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
土大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土大黄需遵医嘱，避免滥用。
松笔头常用于调理体质，日常保健。
松笔头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松笔头多入方剂，用于缓解相关不适。
松笔头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松笔头需遵医嘱，避免滥用。
白刺花常用于调理体质，日常保健。
白刺花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白刺花多入方剂，用于缓解相关不适。
白刺花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白刺花需遵医嘱，避免滥用。
蓖麻叶常用于调理体质，日常保健。
蓖麻叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓖麻叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蓖麻叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓖麻叶需遵医嘱，避免滥用。
雪胆(苦金盆)常用于调理体质，日常保健。
雪胆(苦金盆)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪胆(苦金盆)多入方剂，用于缓解相关不适。
雪胆(苦金盆)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪胆(苦金盆)需遵医嘱，避免滥用。
罗汉果饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
罗汉果饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉果饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉果饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉果饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
鱼腥草饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
鱼腥草饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼腥草饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼腥草饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼腥草饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
野菊花饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
野菊花饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野菊花饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
野菊花饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野菊花饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
山银花饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
山银花饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山银花饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
山银花饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山银花饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
金银花饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
金银花饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
马齿苋饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
毛子草常用于调理体质，日常保健。
毛子草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛子草多入方剂，用于缓解相关不适。
毛子草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛子草需遵医嘱，避免滥用。
酒炒升麻常用于调理体质，日常保健。
酒炒升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炒升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炒升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炒升麻需遵医嘱，避免滥用。
茼麻子常用于调理体质，日常保健。
茼麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茼麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
茼麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茼麻子需遵医嘱，避免滥用。
蒲公英饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
蒲公英饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲公英饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲公英饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲公英饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
板蓝根饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
板蓝根饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
板蓝根饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
板蓝根饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用板蓝根饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
决明子饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
决明子饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
决明子饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
决明子饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用决明子饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
黄芩饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
黄芩饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
千斤拔常用于调理体质，日常保健。
千斤拔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤拔多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤拔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤拔需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
七叶莲常用于调理体质，日常保健。
七叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
七叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七叶莲需遵医嘱，避免滥用。
樟木常用于调理体质，日常保健。
樟木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木需遵医嘱，避免滥用。
黄荆子常用于调理体质，日常保健。
黄荆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄荆子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄荆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄荆子需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
红禾麻常用于调理体质，日常保健。
红禾麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红禾麻多入方剂，用于缓解相关不适。
红禾麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红禾麻需遵医嘱，避免滥用。
楤木常用于调理体质，日常保健。
楤木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木需遵医嘱，避免滥用。
大风藤常用于调理体质，日常保健。
大风藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风藤多入方剂，用于缓解相关不适。
大风藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风藤需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
汉桃叶常用于调理体质，日常保健。
汉桃叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
汉桃叶多入方剂，用于缓解相关不适。
汉桃叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用汉桃叶需遵医嘱，避免滥用。
三角风常用于调理体质，日常保健。
三角风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三角风多入方剂，用于缓解相关不适。
三角风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三角风需遵医嘱，避免滥用。
半枫荷常用于调理体质，日常保健。
半枫荷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半枫荷多入方剂，用于缓解相关不适。
半枫荷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半枫荷需遵医嘱，避免滥用。
九龙藤常用于调理体质，日常保健。
九龙藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九龙藤多入方剂，用于缓解相关不适。
九龙藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九龙藤需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
臭牡丹常用于调理体质，日常保健。
臭牡丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭牡丹多入方剂，用于缓解相关不适。
臭牡丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭牡丹需遵医嘱，避免滥用。
柳枝常用于调理体质，日常保健。
柳枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柳枝多入方剂，用于缓解相关不适。
柳枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柳枝需遵医嘱，避免滥用。
三分三常用于调理体质，日常保健。
三分三具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三分三多入方剂，用于缓解相关不适。
三分三临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三分三需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
焙壁虎常用于调理体质，日常保健。
焙壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
焙壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙壁虎需遵医嘱，避免滥用。
倒提壶常用于调理体质，日常保健。
倒提壶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倒提壶多入方剂，用于缓解相关不适。
倒提壶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倒提壶需遵医嘱，避免滥用。
飞龙掌血根皮(见血飞)常用于调理体质，日常保健。
飞龙掌血根皮(见血飞)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞龙掌血根皮(见血飞)多入方剂，用于缓解相关不适。
飞龙掌血根皮(见血飞)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞龙掌血根皮(见血飞)需遵医嘱，避免滥用。
箭杆风常用于调理体质，日常保健。
箭杆风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
箭杆风多入方剂，用于缓解相关不适。
箭杆风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用箭杆风需遵医嘱，避免滥用。
四块瓦常用于调理体质，日常保健。
四块瓦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四块瓦多入方剂，用于缓解相关不适。
四块瓦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四块瓦需遵医嘱，避免滥用。
铁筷子常用于调理体质，日常保健。
铁筷子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁筷子多入方剂，用于缓解相关不适。
铁筷子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁筷子需遵医嘱，避免滥用。
钻地风常用于调理体质，日常保健。
钻地风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻地风多入方剂，用于缓解相关不适。
钻地风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻地风需遵医嘱，避免滥用。
刺楸皮(海桐皮)常用于调理体质，日常保健。
刺楸皮(海桐皮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺楸皮(海桐皮)多入方剂，用于缓解相关不适。
刺楸皮(海桐皮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺楸皮(海桐皮)需遵医嘱，避免滥用。
白杨常用于调理体质，日常保健。
白杨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白杨多入方剂，用于缓解相关不适。
白杨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白杨需遵医嘱，避免滥用。
地刷子(过江龙)常用于调理体质，日常保健。
地刷子(过江龙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地刷子(过江龙)多入方剂，用于缓解相关不适。
地刷子(过江龙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地刷子(过江龙)需遵医嘱，避免滥用。
云实皮(阎王刺)常用于调理体质，日常保健。
云实皮(阎王刺)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云实皮(阎王刺)多入方剂，用于缓解相关不适。
云实皮(阎王刺)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云实皮(阎王刺)需遵医嘱，避免滥用。
追风伞常用于调理体质，日常保健。
追风伞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
追风伞多入方剂，用于缓解相关不适。
追风伞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用追风伞需遵医嘱，避免滥用。
买麻藤常用于调理体质，日常保健。
买麻藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
买麻藤多入方剂，用于缓解相关不适。
买麻藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用买麻藤需遵医嘱，避免滥用。
岩五加常用于调理体质，日常保健。
岩五加具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩五加多入方剂，用于缓解相关不适。
岩五加临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩五加需遵医嘱，避免滥用。
破铜钱(老鹳草)常用于调理体质，日常保健。
破铜钱(老鹳草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破铜钱(老鹳草)多入方剂，用于缓解相关不适。
破铜钱(老鹳草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破铜钱(老鹳草)需遵医嘱，避免滥用。
木瓜饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
木瓜饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木瓜饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
木瓜饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木瓜饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
黔槲寄生常用于调理体质，日常保健。
黔槲寄生具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黔槲寄生多入方剂，用于缓解相关不适。
黔槲寄生临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黔槲寄生需遵医嘱，避免滥用。
野木瓜藤常用于调理体质，日常保健。
野木瓜藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野木瓜藤多入方剂，用于缓解相关不适。
野木瓜藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野木瓜藤需遵医嘱，避免滥用。
雪上一支蒿常用于调理体质，日常保健。
雪上一支蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪上一支蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
雪上一支蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪上一支蒿需遵医嘱，避免滥用。
菜花蛇(黄颔蛇)常用于调理体质，日常保健。
菜花蛇(黄颔蛇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菜花蛇(黄颔蛇)多入方剂，用于缓解相关不适。
菜花蛇(黄颔蛇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菜花蛇(黄颔蛇)需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
荷叶饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
荷叶饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
盐草果仁常用于调理体质，日常保健。
盐草果仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐草果仁多入方剂，用于缓解相关不适。
盐草果仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐草果仁需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
泽漆常用于调理体质，日常保健。
泽漆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽漆多入方剂，用于缓解相关不适。
泽漆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽漆需遵医嘱，避免滥用。
水黄花常用于调理体质，日常保健。
水黄花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水黄花多入方剂，用于缓解相关不适。
水黄花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水黄花需遵医嘱，避免滥用。
绣线菊常用于调理体质，日常保健。
绣线菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绣线菊多入方剂，用于缓解相关不适。
绣线菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绣线菊需遵医嘱，避免滥用。
广金钱草饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
广金钱草饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
广金钱草饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
广金钱草饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用广金钱草饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
云芝饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
云芝饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云芝饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
云芝饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云芝饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
茯苓饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
茯苓饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
猪苓饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
猪苓饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪苓饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
猪苓饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪苓饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
盐制吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐制吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐制吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐制吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐制吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
野花椒(山花椒)常用于调理体质，日常保健。
野花椒(山花椒)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野花椒(山花椒)多入方剂，用于缓解相关不适。
野花椒(山花椒)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野花椒(山花椒)需遵医嘱，避免滥用。
木姜子常用于调理体质，日常保健。
木姜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木姜子多入方剂，用于缓解相关不适。
木姜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木姜子需遵医嘱，避免滥用。
香樟根(走马胎)常用于调理体质，日常保健。
香樟根(走马胎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香樟根(走马胎)多入方剂，用于缓解相关不适。
香樟根(走马胎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香樟根(走马胎)需遵医嘱，避免滥用。
骚羊古常用于调理体质，日常保健。
骚羊古具有扶正固本功效，增强抵抗力。
骚羊古多入方剂，用于缓解相关不适。
骚羊古临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用骚羊古需遵医嘱，避免滥用。
竹叶椒根常用于调理体质，日常保健。
竹叶椒根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶椒根多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶椒根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶椒根需遵医嘱，避免滥用。
肉桂饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
肉桂饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
大果木姜子常用于调理体质，日常保健。
大果木姜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大果木姜子多入方剂，用于缓解相关不适。
大果木姜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大果木姜子需遵医嘱，避免滥用。
肉果花常用于调理体质，日常保健。
肉果花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉果花多入方剂，用于缓解相关不适。
肉果花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉果花需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
马兰草(鱼鳅串)常用于调理体质，日常保健。
马兰草(鱼鳅串)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草(鱼鳅串)多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草(鱼鳅串)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草(鱼鳅串)需遵医嘱，避免滥用。
仙人掌常用于调理体质，日常保健。
仙人掌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙人掌多入方剂，用于缓解相关不适。
仙人掌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙人掌需遵医嘱，避免滥用。
五香血藤常用于调理体质，日常保健。
五香血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五香血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
五香血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五香血藤需遵医嘱，避免滥用。
绿萼梅常用于调理体质，日常保健。
绿萼梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿萼梅多入方剂，用于缓解相关不适。
绿萼梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿萼梅需遵医嘱，避免滥用。
化橘红饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
化橘红饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化橘红饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
化橘红饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化橘红饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
陈皮饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
陈皮饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
橘红饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
橘红饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
野山楂常用于调理体质，日常保健。
野山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
野山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野山楂需遵医嘱，避免滥用。
刺梨叶常用于调理体质，日常保健。
刺梨叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨叶多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨叶需遵医嘱，避免滥用。
刺梨饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
刺梨饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
山楂饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
山楂饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
刺梨根常用于调理体质，日常保健。
刺梨根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨根多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨根需遵医嘱，避免滥用。
刺梨常用于调理体质，日常保健。
刺梨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺梨多入方剂，用于缓解相关不适。
刺梨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺梨需遵医嘱，避免滥用。
土荆芥常用于调理体质，日常保健。
土荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
土荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土荆芥需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
生大风子常用于调理体质，日常保健。
生大风子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生大风子多入方剂，用于缓解相关不适。
生大风子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生大风子需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
茄根常用于调理体质，日常保健。
茄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茄根多入方剂，用于缓解相关不适。
茄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茄根需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
吕宋果常用于调理体质，日常保健。
吕宋果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吕宋果多入方剂，用于缓解相关不适。
吕宋果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吕宋果需遵医嘱，避免滥用。
虫白蜡常用于调理体质，日常保健。
虫白蜡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虫白蜡多入方剂，用于缓解相关不适。
虫白蜡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虫白蜡需遵医嘱，避免滥用。
山刺莓常用于调理体质，日常保健。
山刺莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山刺莓多入方剂，用于缓解相关不适。
山刺莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山刺莓需遵医嘱，避免滥用。
白及饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
白及饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
白及饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
三七饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
三七饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
白茅根饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
白茅根饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
仙桃草常用于调理体质，日常保健。
仙桃草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仙桃草多入方剂，用于缓解相关不适。
仙桃草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仙桃草需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
红升麻(落新妇)常用于调理体质，日常保健。
红升麻(落新妇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红升麻(落新妇)多入方剂，用于缓解相关不适。
红升麻(落新妇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红升麻(落新妇)需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
元宝草常用于调理体质，日常保健。
元宝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
元宝草多入方剂，用于缓解相关不适。
元宝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用元宝草需遵医嘱，避免滥用。
黑骨藤(滇杠柳)常用于调理体质，日常保健。
黑骨藤(滇杠柳)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑骨藤(滇杠柳)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑骨藤(滇杠柳)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑骨藤(滇杠柳)需遵医嘱，避免滥用。
水冬瓜根皮常用于调理体质，日常保健。
水冬瓜根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水冬瓜根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
水冬瓜根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水冬瓜根皮需遵医嘱，避免滥用。
水蛭精粉(蚂蟥精粉)常用于调理体质，日常保健。
水蛭精粉(蚂蟥精粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蛭精粉(蚂蟥精粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
水蛭精粉(蚂蟥精粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蛭精粉(蚂蟥精粉)需遵医嘱，避免滥用。
血人参常用于调理体质，日常保健。
血人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血人参多入方剂，用于缓解相关不适。
血人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血人参需遵医嘱，避免滥用。
飞龙掌血叶(见血飞叶)常用于调理体质，日常保健。
飞龙掌血叶(见血飞叶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞龙掌血叶(见血飞叶)多入方剂，用于缓解相关不适。
飞龙掌血叶(见血飞叶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞龙掌血叶(见血飞叶)需遵医嘱，避免滥用。
三月泡常用于调理体质，日常保健。
三月泡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三月泡多入方剂，用于缓解相关不适。
三月泡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三月泡需遵医嘱，避免滥用。
血三七常用于调理体质，日常保健。
血三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血三七多入方剂，用于缓解相关不适。
血三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血三七需遵医嘱，避免滥用。
小罗伞常用于调理体质，日常保健。
小罗伞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小罗伞多入方剂，用于缓解相关不适。
小罗伞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小罗伞需遵医嘱，避免滥用。
三七(熟)饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
三七(熟)饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七(熟)饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七(熟)饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七(熟)饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
骨碎补饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
骨碎补饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
骨碎补饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
骨碎补饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用骨碎补饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
一朵云常用于调理体质，日常保健。
一朵云具有扶正固本功效，增强抵抗力。
一朵云多入方剂，用于缓解相关不适。
一朵云临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用一朵云需遵医嘱，避免滥用。
羊奶奶叶常用于调理体质，日常保健。
羊奶奶叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊奶奶叶多入方剂，用于缓解相关不适。
羊奶奶叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊奶奶叶需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
十大功劳叶常用于调理体质，日常保健。
十大功劳叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
十大功劳叶多入方剂，用于缓解相关不适。
十大功劳叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用十大功劳叶需遵医嘱，避免滥用。
八角莲常用于调理体质，日常保健。
八角莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
八角莲多入方剂，用于缓解相关不适。
八角莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用八角莲需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
伊贝母常用于调理体质，日常保健。
伊贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
伊贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
伊贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用伊贝母需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗子常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗子需遵医嘱，避免滥用。
吉祥草(观音草)常用于调理体质，日常保健。
吉祥草(观音草)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉祥草(观音草)多入方剂，用于缓解相关不适。
吉祥草(观音草)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉祥草(观音草)需遵医嘱，避免滥用。
桔梗饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
桔梗饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桔梗饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
桔梗饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桔梗饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
金佛草常用于调理体质，日常保健。
金佛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金佛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金佛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金佛草需遵医嘱，避免滥用。
毛紫菀常用于调理体质，日常保健。
毛紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
毛紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛紫菀需遵医嘱，避免滥用。
胖大海饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
胖大海饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胖大海饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
胖大海饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胖大海饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
百部饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
百部饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百部饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
百部饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百部饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
山合欢皮常用于调理体质，日常保健。
山合欢皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山合欢皮多入方剂，用于缓解相关不适。
山合欢皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山合欢皮需遵医嘱，避免滥用。
山栀茶常用于调理体质，日常保健。
山栀茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山栀茶多入方剂，用于缓解相关不适。
山栀茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山栀茶需遵医嘱，避免滥用。
守宫(天龙)常用于调理体质，日常保健。
守宫(天龙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
守宫(天龙)多入方剂，用于缓解相关不适。
守宫(天龙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用守宫(天龙)需遵医嘱，避免滥用。
天麻饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
天麻饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
地龙精粉常用于调理体质，日常保健。
地龙精粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地龙精粉多入方剂，用于缓解相关不适。
地龙精粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地龙精粉需遵医嘱，避免滥用。
生蟾酥常用于调理体质，日常保健。
生蟾酥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生蟾酥多入方剂，用于缓解相关不适。
生蟾酥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生蟾酥需遵医嘱，避免滥用。
五匹风常用于调理体质，日常保健。
五匹风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五匹风多入方剂，用于缓解相关不适。
五匹风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五匹风需遵医嘱，避免滥用。
炒石菖蒲常用于调理体质，日常保健。
炒石菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒石菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒石菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒石菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
黄芪粉常用于调理体质，日常保健。
黄芪粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪粉需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
鹿血晶常用于调理体质，日常保健。
鹿血晶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿血晶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿血晶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿血晶需遵医嘱，避免滥用。
酒茱萸常用于调理体质，日常保健。
酒茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒茱萸需遵医嘱，避免滥用。
淫羊霍根常用于调理体质，日常保健。
淫羊霍根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊霍根多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊霍根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊霍根需遵医嘱，避免滥用。
土人参常用于调理体质，日常保健。
土人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土人参多入方剂，用于缓解相关不适。
土人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土人参需遵医嘱，避免滥用。
续断常用于调理体质，日常保健。
续断具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断多入方剂，用于缓解相关不适。
续断临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断需遵医嘱，避免滥用。
蛤蟆油常用于调理体质，日常保健。
蛤蟆油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蟆油多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蟆油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蟆油需遵医嘱，避免滥用。
山茱萸常用于调理体质，日常保健。
山茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
山茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山茱萸需遵医嘱，避免滥用。
果上叶常用于调理体质，日常保健。
果上叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
果上叶多入方剂，用于缓解相关不适。
果上叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用果上叶需遵医嘱，避免滥用。
隔山消常用于调理体质，日常保健。
隔山消具有扶正固本功效，增强抵抗力。
隔山消多入方剂，用于缓解相关不适。
隔山消临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用隔山消需遵医嘱，避免滥用。
醋萸肉常用于调理体质，日常保健。
醋萸肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋萸肉多入方剂，用于缓解相关不适。
醋萸肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋萸肉需遵医嘱，避免滥用。
云实花常用于调理体质，日常保健。
云实花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云实花多入方剂，用于缓解相关不适。
云实花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云实花需遵医嘱，避免滥用。
鹿角胶粉(斑龙角胶粉)常用于调理体质，日常保健。
鹿角胶粉(斑龙角胶粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角胶粉(斑龙角胶粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角胶粉(斑龙角胶粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角胶粉(斑龙角胶粉)需遵医嘱，避免滥用。
鹿胎精粉(鹿胎盘精粉)常用于调理体质，日常保健。
鹿胎精粉(鹿胎盘精粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胎精粉(鹿胎盘精粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胎精粉(鹿胎盘精粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胎精粉(鹿胎盘精粉)需遵医嘱，避免滥用。
鹿角粉(斑龙角粉)常用于调理体质，日常保健。
鹿角粉(斑龙角粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角粉(斑龙角粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角粉(斑龙角粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角粉(斑龙角粉)需遵医嘱，避免滥用。
鹿花盘精粉(珍珠盘精粉)常用于调理体质，日常保健。
鹿花盘精粉(珍珠盘精粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿花盘精粉(珍珠盘精粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿花盘精粉(珍珠盘精粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿花盘精粉(珍珠盘精粉)需遵医嘱，避免滥用。
鹿角霜粉(斑龙角霜粉)常用于调理体质，日常保健。
鹿角霜粉(斑龙角霜粉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角霜粉(斑龙角霜粉)多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角霜粉(斑龙角霜粉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角霜粉(斑龙角霜粉)需遵医嘱，避免滥用。
黔淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
黔淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黔淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
黔淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黔淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
贵州党参常用于调理体质，日常保健。
贵州党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贵州党参多入方剂，用于缓解相关不适。
贵州党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贵州党参需遵医嘱，避免滥用。
红参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
红参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
红参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
红景天粉常用于调理体质，日常保健。
红景天粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天粉需遵医嘱，避免滥用。
太子参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
太子参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
太子参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
太子参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用太子参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
灵芝饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
灵芝饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
当归饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
当归饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
当归饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
石斛饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
石斛饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
西洋参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
西洋参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
甘草饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
甘草饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
黄芪饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
黄芪饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
杜仲饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
杜仲饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
人参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
人参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
人参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
红芪饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
红芪饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红芪饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
红芪饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红芪饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
黄精饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
黄精饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄精饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄精饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄精饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
党参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
党参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
党参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
白术饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
白术饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白术饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
白术饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白术饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
石斛(流苏)饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
石斛(流苏)饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛(流苏)饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛(流苏)饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛(流苏)饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
石斛(鼓槌)饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
石斛(鼓槌)饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛(鼓槌)饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛(鼓槌)饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛(鼓槌)饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
鹿胶粉常用于调理体质，日常保健。
鹿胶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胶粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿胶常用于调理体质，日常保健。
鹿胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿胶需遵医嘱，避免滥用。
红芪粉常用于调理体质，日常保健。
红芪粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红芪粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红芪粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红芪粉需遵医嘱，避免滥用。
百合饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
百合饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
百合饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
山药饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
山药饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
山药饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
南沙参饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
南沙参饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南沙参饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
南沙参饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南沙参饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
白芍饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
白芍饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
红景天饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
红景天饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
玉竹饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
玉竹饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉竹饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
玉竹饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉竹饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
土党参常用于调理体质，日常保健。
土党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土党参多入方剂，用于缓解相关不适。
土党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土党参需遵医嘱，避免滥用。
大菟丝子常用于调理体质，日常保健。
大菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
大菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
煅狗骨常用于调理体质，日常保健。
煅狗骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅狗骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅狗骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅狗骨需遵医嘱，避免滥用。
菟丝子饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
菟丝子饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝子饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝子饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝子饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
熟地黄饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
麦冬饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
麦冬饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麦冬饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
麦冬饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麦冬饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
盐杜仲饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
盐杜仲饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐杜仲饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
盐杜仲饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐杜仲饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
枸杞子饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
枸杞子饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞子饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞子饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞子饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
刺五加饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
刺五加饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺五加饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
刺五加饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺五加饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
金钗石斛片常用于调理体质，日常保健。
金钗石斛片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金钗石斛片多入方剂，用于缓解相关不适。
金钗石斛片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金钗石斛片需遵医嘱，避免滥用。
醋乌梅常用于调理体质，日常保健。
醋乌梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋乌梅多入方剂，用于缓解相关不适。
醋乌梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋乌梅需遵医嘱，避免滥用。
金樱根常用于调理体质，日常保健。
金樱根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金樱根多入方剂，用于缓解相关不适。
金樱根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金樱根需遵医嘱，避免滥用。
胖血藤常用于调理体质，日常保健。
胖血藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胖血藤多入方剂，用于缓解相关不适。
胖血藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胖血藤需遵医嘱，避免滥用。
松花粉饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
松花粉饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松花粉饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
松花粉饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松花粉饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
石榴皮饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
石榴皮饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴皮饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴皮饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴皮饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
诃子炭常用于调理体质，日常保健。
诃子炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
诃子炭多入方剂，用于缓解相关不适。
诃子炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用诃子炭需遵医嘱，避免滥用。
岩白菜粉常用于调理体质，日常保健。
岩白菜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩白菜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
岩白菜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩白菜粉需遵医嘱，避免滥用。
乌梅饮片(破壁)常用于调理体质，日常保健。
乌梅饮片(破壁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌梅饮片(破壁)多入方剂，用于缓解相关不适。
乌梅饮片(破壁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌梅饮片(破壁)需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
豆腐制藤黄常用于调理体质，日常保健。
豆腐制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆腐制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
豆腐制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆腐制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
水蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
水蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
水蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
黄丹(铅丹、红丹)常用于调理体质，日常保健。
黄丹(铅丹、红丹)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄丹(铅丹、红丹)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄丹(铅丹、红丹)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄丹(铅丹、红丹)需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊需遵医嘱，避免滥用。
白芷粉常用于调理体质，日常保健。
白芷粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷粉需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆叶(摆管底)常用于调理体质，日常保健。
蔓荆叶(摆管底)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆叶(摆管底)多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆叶(摆管底)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆叶(摆管底)需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
醋滇柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋滇柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋滇柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋滇柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋滇柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜滇柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜滇柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜滇柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜滇柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜滇柴胡需遵医嘱，避免滥用。
滇柴胡(饮片)常用于调理体质，日常保健。
滇柴胡(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇柴胡(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
滇柴胡(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇柴胡(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
炒防风常用于调理体质，日常保健。
炒防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防风多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防风需遵医嘱，避免滥用。
菊花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
菊花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
葛根破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
葛根破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白芷破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白芷破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
灯盏花(灯盏细辛)破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
灯盏花(灯盏细辛)破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯盏花(灯盏细辛)破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
灯盏花(灯盏细辛)破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯盏花(灯盏细辛)破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
葛根粉常用于调理体质，日常保健。
葛根粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根粉多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根粉需遵医嘱，避免滥用。
云防风(饮片)常用于调理体质，日常保健。
云防风(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云防风(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
云防风(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云防风(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
杏叶防风饮片常用于调理体质，日常保健。
杏叶防风饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杏叶防风饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
杏叶防风饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杏叶防风饮片需遵医嘱，避免滥用。
黄藁本饮片常用于调理体质，日常保健。
黄藁本饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄藁本饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄藁本饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄藁本饮片需遵医嘱，避免滥用。
绣球防风饮片常用于调理体质，日常保健。
绣球防风饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绣球防风饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
绣球防风饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绣球防风饮片需遵医嘱，避免滥用。
灵香草(饮片)常用于调理体质，日常保健。
灵香草(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
炒升麻常用于调理体质，日常保健。
炒升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
炒升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒升麻需遵医嘱，避免滥用。
桑叶破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
桑叶破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑叶破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桑叶破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑叶破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
羊耳菊根(哈娜罕)常用于调理体质，日常保健。
羊耳菊根(哈娜罕)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊耳菊根(哈娜罕)多入方剂，用于缓解相关不适。
羊耳菊根(哈娜罕)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊耳菊根(哈娜罕)需遵医嘱，避免滥用。
滇丁香常用于调理体质，日常保健。
滇丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
滇丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇丁香需遵医嘱，避免滥用。
叶下珠(饮片)常用于调理体质，日常保健。
叶下珠(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下珠(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下珠(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下珠(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
木棉树皮(楠牛)常用于调理体质，日常保健。
木棉树皮(楠牛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木棉树皮(楠牛)多入方剂，用于缓解相关不适。
木棉树皮(楠牛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木棉树皮(楠牛)需遵医嘱，避免滥用。
天胡荽常用于调理体质，日常保健。
天胡荽具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天胡荽多入方剂，用于缓解相关不适。
天胡荽临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天胡荽需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草(饮片)常用于调理体质，日常保健。
鬼针草(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
马兰草常用于调理体质，日常保健。
马兰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马兰草多入方剂，用于缓解相关不适。
马兰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马兰草需遵医嘱，避免滥用。
毛丁白头翁饮片常用于调理体质，日常保健。
毛丁白头翁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛丁白头翁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
毛丁白头翁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛丁白头翁饮片需遵医嘱，避免滥用。
吉祥草常用于调理体质，日常保健。
吉祥草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
吉祥草多入方剂，用于缓解相关不适。
吉祥草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用吉祥草需遵医嘱，避免滥用。
鱼腥草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
鱼腥草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼腥草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼腥草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼腥草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
金银花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
金银花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
马齿苋破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
荷叶破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
荷叶破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷叶破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
荷叶破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷叶破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
玄参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玄参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玄参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玄参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玄参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
苦冬瓜(巴闷烘)常用于调理体质，日常保健。
苦冬瓜(巴闷烘)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦冬瓜(巴闷烘)多入方剂，用于缓解相关不适。
苦冬瓜(巴闷烘)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦冬瓜(巴闷烘)需遵医嘱，避免滥用。
藤苦参(哈新哈布)常用于调理体质，日常保健。
藤苦参(哈新哈布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤苦参(哈新哈布)多入方剂，用于缓解相关不适。
藤苦参(哈新哈布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤苦参(哈新哈布)需遵医嘱，避免滥用。
傣百部常用于调理体质，日常保健。
傣百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
傣百部多入方剂，用于缓解相关不适。
傣百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用傣百部需遵医嘱，避免滥用。
小儿腹痛草饮片常用于调理体质，日常保健。
小儿腹痛草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小儿腹痛草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
小儿腹痛草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小儿腹痛草饮片需遵医嘱，避免滥用。
余甘子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
余甘子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
赤芍破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
赤芍破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤芍破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
赤芍破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤芍破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
余甘子生粉常用于调理体质，日常保健。
余甘子生粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子生粉多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子生粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子生粉需遵医嘱，避免滥用。
马尾黄连饮片常用于调理体质，日常保健。
马尾黄连饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾黄连饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾黄连饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾黄连饮片需遵医嘱，避免滥用。
四块瓦饮片常用于调理体质，日常保健。
四块瓦饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四块瓦饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
四块瓦饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四块瓦饮片需遵医嘱，避免滥用。
地不容饮片常用于调理体质，日常保健。
地不容饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地不容饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
地不容饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地不容饮片需遵医嘱，避免滥用。
滇豆根(饮片)常用于调理体质，日常保健。
滇豆根(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇豆根(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
滇豆根(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇豆根(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
滇紫草(饮片)常用于调理体质，日常保健。
滇紫草(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇紫草(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
滇紫草(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇紫草(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
雪茶饮片常用于调理体质，日常保健。
雪茶饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪茶饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
雪茶饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪茶饮片需遵医嘱，避免滥用。
酒滇黄芩常用于调理体质，日常保健。
酒滇黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒滇黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
酒滇黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒滇黄芩需遵医嘱，避免滥用。
蜜桶花饮片常用于调理体质，日常保健。
蜜桶花饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桶花饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桶花饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桶花饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐决明子常用于调理体质，日常保健。
盐决明子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐决明子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐决明子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐决明子需遵医嘱，避免滥用。
雪胆饮片常用于调理体质，日常保健。
雪胆饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪胆饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
雪胆饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪胆饮片需遵医嘱，避免滥用。
滇黄芩常用于调理体质，日常保健。
滇黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
滇黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇黄芩需遵医嘱，避免滥用。
余甘子树皮(楠夯板)常用于调理体质，日常保健。
余甘子树皮(楠夯板)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子树皮(楠夯板)多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子树皮(楠夯板)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子树皮(楠夯板)需遵医嘱，避免滥用。
芦根破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
芦根破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芦根破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
芦根破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芦根破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
槐花（槐米）破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
槐花（槐米）破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐花（槐米）破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
槐花（槐米）破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐花（槐米）破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
闭鞘姜(恩倒)常用于调理体质，日常保健。
闭鞘姜(恩倒)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
闭鞘姜(恩倒)多入方剂，用于缓解相关不适。
闭鞘姜(恩倒)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用闭鞘姜(恩倒)需遵医嘱，避免滥用。
藤甜菜(帕些)常用于调理体质，日常保健。
藤甜菜(帕些)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤甜菜(帕些)多入方剂，用于缓解相关不适。
藤甜菜(帕些)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤甜菜(帕些)需遵医嘱，避免滥用。
大苦凉菜根(哈帕利)常用于调理体质，日常保健。
大苦凉菜根(哈帕利)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大苦凉菜根(哈帕利)多入方剂，用于缓解相关不适。
大苦凉菜根(哈帕利)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大苦凉菜根(哈帕利)需遵医嘱，避免滥用。
小叶臭黄皮(摆撇反囡)常用于调理体质，日常保健。
小叶臭黄皮(摆撇反囡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶臭黄皮(摆撇反囡)多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶臭黄皮(摆撇反囡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶臭黄皮(摆撇反囡)需遵医嘱，避免滥用。
长柱山丹(叫勐远)常用于调理体质，日常保健。
长柱山丹(叫勐远)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长柱山丹(叫勐远)多入方剂，用于缓解相关不适。
长柱山丹(叫勐远)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长柱山丹(叫勐远)需遵医嘱，避免滥用。
白粉藤根(贺些柏)常用于调理体质，日常保健。
白粉藤根(贺些柏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白粉藤根(贺些柏)多入方剂，用于缓解相关不适。
白粉藤根(贺些柏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白粉藤根(贺些柏)需遵医嘱，避免滥用。
蓬莱葛(广蒿修)常用于调理体质，日常保健。
蓬莱葛(广蒿修)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓬莱葛(广蒿修)多入方剂，用于缓解相关不适。
蓬莱葛(广蒿修)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓬莱葛(广蒿修)需遵医嘱，避免滥用。
酸叶胶藤(嘿宋拢)常用于调理体质，日常保健。
酸叶胶藤(嘿宋拢)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸叶胶藤(嘿宋拢)多入方剂，用于缓解相关不适。
酸叶胶藤(嘿宋拢)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸叶胶藤(嘿宋拢)需遵医嘱，避免滥用。
黑面神(哈帕弯藤)常用于调理体质，日常保健。
黑面神(哈帕弯藤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑面神(哈帕弯藤)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑面神(哈帕弯藤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑面神(哈帕弯藤)需遵医嘱，避免滥用。
野苦瓜叶(摆麻怀烘)常用于调理体质，日常保健。
野苦瓜叶(摆麻怀烘)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野苦瓜叶(摆麻怀烘)多入方剂，用于缓解相关不适。
野苦瓜叶(摆麻怀烘)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野苦瓜叶(摆麻怀烘)需遵医嘱，避免滥用。
美登木(埋叮囊)常用于调理体质，日常保健。
美登木(埋叮囊)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美登木(埋叮囊)多入方剂，用于缓解相关不适。
美登木(埋叮囊)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美登木(埋叮囊)需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋花树皮(楠章巴蝶)常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋花树皮(楠章巴蝶)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋花树皮(楠章巴蝶)多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋花树皮(楠章巴蝶)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋花树皮(楠章巴蝶)需遵医嘱，避免滥用。
观音座莲(故季马)常用于调理体质，日常保健。
观音座莲(故季马)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
观音座莲(故季马)多入方剂，用于缓解相关不适。
观音座莲(故季马)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用观音座莲(故季马)需遵医嘱，避免滥用。
红花臭牡丹根(哈宾亮)常用于调理体质，日常保健。
红花臭牡丹根(哈宾亮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花臭牡丹根(哈宾亮)多入方剂，用于缓解相关不适。
红花臭牡丹根(哈宾亮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花臭牡丹根(哈宾亮)需遵医嘱，避免滥用。
决明根(哈芽拉勐囡)常用于调理体质，日常保健。
决明根(哈芽拉勐囡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
决明根(哈芽拉勐囡)多入方剂，用于缓解相关不适。
决明根(哈芽拉勐囡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用决明根(哈芽拉勐囡)需遵医嘱，避免滥用。
肾叶山蚂蝗(哈以不列)常用于调理体质，日常保健。
肾叶山蚂蝗(哈以不列)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾叶山蚂蝗(哈以不列)多入方剂，用于缓解相关不适。
肾叶山蚂蝗(哈以不列)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾叶山蚂蝗(哈以不列)需遵医嘱，避免滥用。
勐腊大解药(解龙勐腊)常用于调理体质，日常保健。
勐腊大解药(解龙勐腊)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
勐腊大解药(解龙勐腊)多入方剂，用于缓解相关不适。
勐腊大解药(解龙勐腊)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用勐腊大解药(解龙勐腊)需遵医嘱，避免滥用。
白花臭牡丹根(哈宾蒿)常用于调理体质，日常保健。
白花臭牡丹根(哈宾蒿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花臭牡丹根(哈宾蒿)多入方剂，用于缓解相关不适。
白花臭牡丹根(哈宾蒿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花臭牡丹根(哈宾蒿)需遵医嘱，避免滥用。
石梓皮(楠说)常用于调理体质，日常保健。
石梓皮(楠说)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石梓皮(楠说)多入方剂，用于缓解相关不适。
石梓皮(楠说)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石梓皮(楠说)需遵医嘱，避免滥用。
火焰花叶(摆皇丈)常用于调理体质，日常保健。
火焰花叶(摆皇丈)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火焰花叶(摆皇丈)多入方剂，用于缓解相关不适。
火焰花叶(摆皇丈)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火焰花叶(摆皇丈)需遵医嘱，避免滥用。
木蝴蝶树皮(楠楞嘎)常用于调理体质，日常保健。
木蝴蝶树皮(楠楞嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木蝴蝶树皮(楠楞嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
木蝴蝶树皮(楠楞嘎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木蝴蝶树皮(楠楞嘎)需遵医嘱，避免滥用。
小红蒜(贺波亮)常用于调理体质，日常保健。
小红蒜(贺波亮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小红蒜(贺波亮)多入方剂，用于缓解相关不适。
小红蒜(贺波亮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小红蒜(贺波亮)需遵医嘱，避免滥用。
箭根薯(咪火蛙)常用于调理体质，日常保健。
箭根薯(咪火蛙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
箭根薯(咪火蛙)多入方剂，用于缓解相关不适。
箭根薯(咪火蛙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用箭根薯(咪火蛙)需遵医嘱，避免滥用。
蔓荆根(哈管底)常用于调理体质，日常保健。
蔓荆根(哈管底)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓荆根(哈管底)多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓荆根(哈管底)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓荆根(哈管底)需遵医嘱，避免滥用。
理肺散常用于调理体质，日常保健。
理肺散具有扶正固本功效，增强抵抗力。
理肺散多入方剂，用于缓解相关不适。
理肺散临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用理肺散需遵医嘱，避免滥用。
虎杖叶常用于调理体质，日常保健。
虎杖叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎杖叶多入方剂，用于缓解相关不适。
虎杖叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎杖叶需遵医嘱，避免滥用。
鸡嗉子叶常用于调理体质，日常保健。
鸡嗉子叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡嗉子叶多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡嗉子叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡嗉子叶需遵医嘱，避免滥用。
青刺尖常用于调理体质，日常保健。
青刺尖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青刺尖多入方剂，用于缓解相关不适。
青刺尖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青刺尖需遵医嘱，避免滥用。
石上仙桃常用于调理体质，日常保健。
石上仙桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石上仙桃多入方剂，用于缓解相关不适。
石上仙桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石上仙桃需遵医嘱，避免滥用。
鱼眼草常用于调理体质，日常保健。
鱼眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼眼草需遵医嘱，避免滥用。
大火草常用于调理体质，日常保健。
大火草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大火草多入方剂，用于缓解相关不适。
大火草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大火草需遵医嘱，避免滥用。
傣百解(雅解先打)常用于调理体质，日常保健。
傣百解(雅解先打)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
傣百解(雅解先打)多入方剂，用于缓解相关不适。
傣百解(雅解先打)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用傣百解(雅解先打)需遵医嘱，避免滥用。
大黄破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
大黄破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
火把花根饮片常用于调理体质，日常保健。
火把花根饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火把花根饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
火把花根饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火把花根饮片需遵医嘱，避免滥用。
透骨草饮片常用于调理体质，日常保健。
透骨草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草饮片需遵医嘱，避免滥用。
楤木饮片常用于调理体质，日常保健。
楤木饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楤木饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
楤木饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楤木饮片需遵医嘱，避免滥用。
脆蛇饮片常用于调理体质，日常保健。
脆蛇饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
脆蛇饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
脆蛇饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用脆蛇饮片需遵医嘱，避免滥用。
三分三饮片常用于调理体质，日常保健。
三分三饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三分三饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三分三饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三分三饮片需遵医嘱，避免滥用。
钻地风饮片常用于调理体质，日常保健。
钻地风饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
钻地风饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
钻地风饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用钻地风饮片需遵医嘱，避免滥用。
云威灵饮片常用于调理体质，日常保健。
云威灵饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云威灵饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
云威灵饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云威灵饮片需遵医嘱，避免滥用。
千斤坠饮片常用于调理体质，日常保健。
千斤坠饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千斤坠饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
千斤坠饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千斤坠饮片需遵医嘱，避免滥用。
血满草饮片常用于调理体质，日常保健。
血满草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
血满草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
血满草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用血满草饮片需遵医嘱，避免滥用。
酒云威灵常用于调理体质，日常保健。
酒云威灵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒云威灵多入方剂，用于缓解相关不适。
酒云威灵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒云威灵需遵医嘱，避免滥用。
五爪金龙饮片常用于调理体质，日常保健。
五爪金龙饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五爪金龙饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五爪金龙饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五爪金龙饮片需遵医嘱，避免滥用。
大清明花藤(沙抱拢龙)常用于调理体质，日常保健。
大清明花藤(沙抱拢龙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大清明花藤(沙抱拢龙)多入方剂，用于缓解相关不适。
大清明花藤(沙抱拢龙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大清明花藤(沙抱拢龙)需遵医嘱，避免滥用。
白鹤灵芝(芽鲁哈咪卖)常用于调理体质，日常保健。
白鹤灵芝(芽鲁哈咪卖)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白鹤灵芝(芽鲁哈咪卖)多入方剂，用于缓解相关不适。
白鹤灵芝(芽鲁哈咪卖)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白鹤灵芝(芽鲁哈咪卖)需遵医嘱，避免滥用。
滑叶藤仲(嘿蒿模)常用于调理体质，日常保健。
滑叶藤仲(嘿蒿模)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑叶藤仲(嘿蒿模)多入方剂，用于缓解相关不适。
滑叶藤仲(嘿蒿模)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑叶藤仲(嘿蒿模)需遵医嘱，避免滥用。
腊肠树叶(摆拢良)常用于调理体质，日常保健。
腊肠树叶(摆拢良)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腊肠树叶(摆拢良)多入方剂，用于缓解相关不适。
腊肠树叶(摆拢良)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腊肠树叶(摆拢良)需遵医嘱，避免滥用。
锈毛野枣(埋马)常用于调理体质，日常保健。
锈毛野枣(埋马)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锈毛野枣(埋马)多入方剂，用于缓解相关不适。
锈毛野枣(埋马)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锈毛野枣(埋马)需遵医嘱，避免滥用。
蝉翼藤(中腊安)常用于调理体质，日常保健。
蝉翼藤(中腊安)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝉翼藤(中腊安)多入方剂，用于缓解相关不适。
蝉翼藤(中腊安)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝉翼藤(中腊安)需遵医嘱，避免滥用。
苦藤(嘿吻牧)常用于调理体质，日常保健。
苦藤(嘿吻牧)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦藤(嘿吻牧)多入方剂，用于缓解相关不适。
苦藤(嘿吻牧)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦藤(嘿吻牧)需遵医嘱，避免滥用。
珠兰(妹滇)常用于调理体质，日常保健。
珠兰(妹滇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珠兰(妹滇)多入方剂，用于缓解相关不适。
珠兰(妹滇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珠兰(妹滇)需遵医嘱，避免滥用。
扁担藤(嘿扁)常用于调理体质，日常保健。
扁担藤(嘿扁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁担藤(嘿扁)多入方剂，用于缓解相关不适。
扁担藤(嘿扁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁担藤(嘿扁)需遵医嘱，避免滥用。
羽萼叶(摆芽化水)常用于调理体质，日常保健。
羽萼叶(摆芽化水)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羽萼叶(摆芽化水)多入方剂，用于缓解相关不适。
羽萼叶(摆芽化水)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羽萼叶(摆芽化水)需遵医嘱，避免滥用。
卵叶巴豆叶(摆沙梗)常用于调理体质，日常保健。
卵叶巴豆叶(摆沙梗)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
卵叶巴豆叶(摆沙梗)多入方剂，用于缓解相关不适。
卵叶巴豆叶(摆沙梗)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用卵叶巴豆叶(摆沙梗)需遵医嘱，避免滥用。
灯台树(埋丁别)常用于调理体质，日常保健。
灯台树(埋丁别)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯台树(埋丁别)多入方剂，用于缓解相关不适。
灯台树(埋丁别)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯台树(埋丁别)需遵医嘱，避免滥用。
鸭嘴花叶(摆莫哈蒿)常用于调理体质，日常保健。
鸭嘴花叶(摆莫哈蒿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭嘴花叶(摆莫哈蒿)多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭嘴花叶(摆莫哈蒿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭嘴花叶(摆莫哈蒿)需遵医嘱，避免滥用。
白钩藤(怀免王)常用于调理体质，日常保健。
白钩藤(怀免王)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白钩藤(怀免王)多入方剂，用于缓解相关不适。
白钩藤(怀免王)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白钩藤(怀免王)需遵医嘱，避免滥用。
三对节根(哈光三哈)常用于调理体质，日常保健。
三对节根(哈光三哈)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三对节根(哈光三哈)多入方剂，用于缓解相关不适。
三对节根(哈光三哈)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三对节根(哈光三哈)需遵医嘱，避免滥用。
腊肠树(更拢良)常用于调理体质，日常保健。
腊肠树(更拢良)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腊肠树(更拢良)多入方剂，用于缓解相关不适。
腊肠树(更拢良)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腊肠树(更拢良)需遵医嘱，避免滥用。
辣藤(沙干)常用于调理体质，日常保健。
辣藤(沙干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣藤(沙干)多入方剂，用于缓解相关不适。
辣藤(沙干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣藤(沙干)需遵医嘱，避免滥用。
明目茶常用于调理体质，日常保健。
明目茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
明目茶多入方剂，用于缓解相关不适。
明目茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用明目茶需遵医嘱，避免滥用。
臭皮常用于调理体质，日常保健。
臭皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭皮多入方剂，用于缓解相关不适。
臭皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭皮需遵医嘱，避免滥用。
焦草果常用于调理体质，日常保健。
焦草果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦草果多入方剂，用于缓解相关不适。
焦草果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦草果需遵医嘱，避免滥用。
盐砂仁(去壳)常用于调理体质，日常保健。
盐砂仁(去壳)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐砂仁(去壳)多入方剂，用于缓解相关不适。
盐砂仁(去壳)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐砂仁(去壳)需遵医嘱，避免滥用。
清炒苍术常用于调理体质，日常保健。
清炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
清炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
清炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用清炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
砂仁粉常用于调理体质，日常保健。
砂仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
砂仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂仁粉需遵医嘱，避免滥用。
姜滇厚朴常用于调理体质，日常保健。
姜滇厚朴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜滇厚朴多入方剂，用于缓解相关不适。
姜滇厚朴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜滇厚朴需遵医嘱，避免滥用。
滇厚朴饮片常用于调理体质，日常保健。
滇厚朴饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇厚朴饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
滇厚朴饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇厚朴饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒滇草豆蔻常用于调理体质，日常保健。
炒滇草豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒滇草豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
炒滇草豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒滇草豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
厚朴破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
厚朴破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
滇草豆蔻常用于调理体质，日常保健。
滇草豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇草豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
滇草豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇草豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
酢浆草常用于调理体质，日常保健。
酢浆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酢浆草多入方剂，用于缓解相关不适。
酢浆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酢浆草需遵医嘱，避免滥用。
薏苡根(哈累牛)常用于调理体质，日常保健。
薏苡根(哈累牛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡根(哈累牛)多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡根(哈累牛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡根(哈累牛)需遵医嘱，避免滥用。
肾茶(饮片)常用于调理体质，日常保健。
肾茶(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肾茶(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
肾茶(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肾茶(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
茯苓粉常用于调理体质，日常保健。
茯苓粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓粉多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓粉需遵医嘱，避免滥用。
土炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
土炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
茯苓破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
茯苓破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
瓦草饮片常用于调理体质，日常保健。
瓦草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瓦草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
瓦草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瓦草饮片需遵医嘱，避免滥用。
大狗响铃(换汗喃)常用于调理体质，日常保健。
大狗响铃(换汗喃)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大狗响铃(换汗喃)多入方剂，用于缓解相关不适。
大狗响铃(换汗喃)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大狗响铃(换汗喃)需遵医嘱，避免滥用。
膏桐木(埋烘罕)常用于调理体质，日常保健。
膏桐木(埋烘罕)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
膏桐木(埋烘罕)多入方剂，用于缓解相关不适。
膏桐木(埋烘罕)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用膏桐木(埋烘罕)需遵医嘱，避免滥用。
藤茶(腊康歇)常用于调理体质，日常保健。
藤茶(腊康歇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤茶(腊康歇)多入方剂，用于缓解相关不适。
藤茶(腊康歇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤茶(腊康歇)需遵医嘱，避免滥用。
倒心盾翅藤(嘿盖贯)常用于调理体质，日常保健。
倒心盾翅藤(嘿盖贯)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
倒心盾翅藤(嘿盖贯)多入方剂，用于缓解相关不适。
倒心盾翅藤(嘿盖贯)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用倒心盾翅藤(嘿盖贯)需遵医嘱，避免滥用。
射干叶(摆芽竹毫)常用于调理体质，日常保健。
射干叶(摆芽竹毫)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
射干叶(摆芽竹毫)多入方剂，用于缓解相关不适。
射干叶(摆芽竹毫)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用射干叶(摆芽竹毫)需遵医嘱，避免滥用。
灰灰叶树(埋过干呆)常用于调理体质，日常保健。
灰灰叶树(埋过干呆)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰灰叶树(埋过干呆)多入方剂，用于缓解相关不适。
灰灰叶树(埋过干呆)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰灰叶树(埋过干呆)需遵医嘱，避免滥用。
地板藤常用于调理体质，日常保健。
地板藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地板藤多入方剂，用于缓解相关不适。
地板藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地板藤需遵医嘱，避免滥用。
露水草根常用于调理体质，日常保健。
露水草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
露水草根多入方剂，用于缓解相关不适。
露水草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用露水草根需遵医嘱，避免滥用。
女金芦常用于调理体质，日常保健。
女金芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
女金芦多入方剂，用于缓解相关不适。
女金芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用女金芦需遵医嘱，避免滥用。
小扁草常用于调理体质，日常保健。
小扁草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小扁草多入方剂，用于缓解相关不适。
小扁草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小扁草需遵医嘱，避免滥用。
痢止蒿常用于调理体质，日常保健。
痢止蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
痢止蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
痢止蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用痢止蒿需遵医嘱，避免滥用。
黑种草子(景郎)常用于调理体质，日常保健。
黑种草子(景郎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑种草子(景郎)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑种草子(景郎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑种草子(景郎)需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
黄连炒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
黄连炒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
肉桂破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
肉桂破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
胡椒破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
胡椒破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡椒破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
胡椒破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡椒破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
蛤粉炒肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
蛤粉炒肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤粉炒肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤粉炒肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤粉炒肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
酒吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
酒吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
酒吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
姜味草饮片常用于调理体质，日常保健。
姜味草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜味草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
姜味草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜味草饮片需遵医嘱，避免滥用。
大高良姜(饮片)常用于调理体质，日常保健。
大高良姜(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大高良姜(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
大高良姜(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大高良姜(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
迷迭香常用于调理体质，日常保健。
迷迭香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迷迭香多入方剂，用于缓解相关不适。
迷迭香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迷迭香需遵医嘱，避免滥用。
麸炒木香常用于调理体质，日常保健。
麸炒木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒木香需遵医嘱，避免滥用。
醋川楝子常用于调理体质，日常保健。
醋川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋川楝子需遵医嘱，避免滥用。
盐川楝子常用于调理体质，日常保健。
盐川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川楝子需遵医嘱，避免滥用。
佛手丝常用于调理体质，日常保健。
佛手丝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手丝多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手丝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手丝需遵医嘱，避免滥用。
化橘红破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
化橘红破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
化橘红破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
化橘红破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用化橘红破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
陈皮破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
陈皮破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
佛手破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
佛手破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佛手破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
佛手破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佛手破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
枳实破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
枳实破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳实破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
枳实破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳实破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
枳壳破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
枳壳破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枳壳破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
枳壳破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枳壳破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
木香破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
木香破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木香破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
木香破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木香破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
香橼破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
香橼破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香橼破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
香橼破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香橼破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
橘红破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
橘红破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘红破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
橘红破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘红破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋盐香附常用于调理体质，日常保健。
醋盐香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋盐香附多入方剂，用于缓解相关不适。
醋盐香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋盐香附需遵医嘱，避免滥用。
醋陈皮常用于调理体质，日常保健。
醋陈皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋陈皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋陈皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋陈皮需遵医嘱，避免滥用。
四炙香附常用于调理体质，日常保健。
四炙香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四炙香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四炙香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四炙香附需遵医嘱，避免滥用。
二炙香附常用于调理体质，日常保健。
二炙香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
二炙香附多入方剂，用于缓解相关不适。
二炙香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用二炙香附需遵医嘱，避免滥用。
木莲皮(楠母贝)常用于调理体质，日常保健。
木莲皮(楠母贝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木莲皮(楠母贝)多入方剂，用于缓解相关不适。
木莲皮(楠母贝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木莲皮(楠母贝)需遵医嘱，避免滥用。
黄莪术(晚勒)常用于调理体质，日常保健。
黄莪术(晚勒)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄莪术(晚勒)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄莪术(晚勒)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄莪术(晚勒)需遵医嘱，避免滥用。
茴香豆蔻根(波丢勐)常用于调理体质，日常保健。
茴香豆蔻根(波丢勐)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茴香豆蔻根(波丢勐)多入方剂，用于缓解相关不适。
茴香豆蔻根(波丢勐)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茴香豆蔻根(波丢勐)需遵医嘱，避免滥用。
坚叶樟(埋中欢)常用于调理体质，日常保健。
坚叶樟(埋中欢)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
坚叶樟(埋中欢)多入方剂，用于缓解相关不适。
坚叶樟(埋中欢)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用坚叶樟(埋中欢)需遵医嘱，避免滥用。
九翅豆蔻根(贺姑)常用于调理体质，日常保健。
九翅豆蔻根(贺姑)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九翅豆蔻根(贺姑)多入方剂，用于缓解相关不适。
九翅豆蔻根(贺姑)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九翅豆蔻根(贺姑)需遵医嘱，避免滥用。
傣草蔻根(贺嘎)常用于调理体质，日常保健。
傣草蔻根(贺嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
傣草蔻根(贺嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
傣草蔻根(贺嘎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用傣草蔻根(贺嘎)需遵医嘱，避免滥用。
山玉兰花常用于调理体质，日常保健。
山玉兰花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山玉兰花多入方剂，用于缓解相关不适。
山玉兰花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山玉兰花需遵医嘱，避免滥用。
糯米香叶常用于调理体质，日常保健。
糯米香叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糯米香叶多入方剂，用于缓解相关不适。
糯米香叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糯米香叶需遵医嘱，避免滥用。
褶叶萱草根常用于调理体质，日常保健。
褶叶萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
褶叶萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
褶叶萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用褶叶萱草根需遵医嘱，避免滥用。
山楂粉常用于调理体质，日常保健。
山楂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂粉需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
苦菜子饮片常用于调理体质，日常保健。
苦菜子饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦菜子饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
苦菜子饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦菜子饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒鸡内金粉常用于调理体质，日常保健。
炒鸡内金粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鸡内金粉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鸡内金粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鸡内金粉需遵医嘱，避免滥用。
焦麦饼常用于调理体质，日常保健。
焦麦饼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦麦饼多入方剂，用于缓解相关不适。
焦麦饼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦麦饼需遵医嘱，避免滥用。
云山楂(饮片)常用于调理体质，日常保健。
云山楂(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云山楂(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
云山楂(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云山楂(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
糊饭常用于调理体质，日常保健。
糊饭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糊饭多入方剂，用于缓解相关不适。
糊饭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糊饭需遵医嘱，避免滥用。
焦云山楂常用于调理体质，日常保健。
焦云山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦云山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦云山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦云山楂需遵医嘱，避免滥用。
糖炒云山楂常用于调理体质，日常保健。
糖炒云山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糖炒云山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
糖炒云山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糖炒云山楂需遵医嘱，避免滥用。
焦酒药常用于调理体质，日常保健。
焦酒药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦酒药多入方剂，用于缓解相关不适。
焦酒药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦酒药需遵医嘱，避免滥用。
山楂破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
山楂破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
人字树(么滚)常用于调理体质，日常保健。
人字树(么滚)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人字树(么滚)多入方剂，用于缓解相关不适。
人字树(么滚)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人字树(么滚)需遵医嘱，避免滥用。
紫色姜(补累)常用于调理体质，日常保健。
紫色姜(补累)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫色姜(补累)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫色姜(补累)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫色姜(补累)需遵医嘱，避免滥用。
云南五味子藤(嘿罕盖)常用于调理体质，日常保健。
云南五味子藤(嘿罕盖)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云南五味子藤(嘿罕盖)多入方剂，用于缓解相关不适。
云南五味子藤(嘿罕盖)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云南五味子藤(嘿罕盖)需遵医嘱，避免滥用。
救军粮常用于调理体质，日常保健。
救军粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
救军粮多入方剂，用于缓解相关不适。
救军粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用救军粮需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
薯莨饮片常用于调理体质，日常保健。
薯莨饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薯莨饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
薯莨饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薯莨饮片需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
三七(饮片)常用于调理体质，日常保健。
三七(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
醋蒲黄常用于调理体质，日常保健。
醋蒲黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋蒲黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋蒲黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋蒲黄需遵医嘱，避免滥用。
三七粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
三七粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
醋槐花常用于调理体质，日常保健。
醋槐花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋槐花多入方剂，用于缓解相关不适。
醋槐花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋槐花需遵医嘱，避免滥用。
白及破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白及破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白及破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
三七破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
三七破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白茅根破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白茅根破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白茅根破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白茅根破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白茅根破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
熟三七粉(蒸制)常用于调理体质，日常保健。
熟三七粉(蒸制)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七粉(蒸制)多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七粉(蒸制)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七粉(蒸制)需遵医嘱，避免滥用。
紫地榆(饮片)常用于调理体质，日常保健。
紫地榆(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫地榆(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫地榆(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫地榆(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
蜜苎麻根常用于调理体质，日常保健。
蜜苎麻根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜苎麻根多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜苎麻根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜苎麻根需遵医嘱，避免滥用。
秧草根饮片常用于调理体质，日常保健。
秧草根饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秧草根饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
秧草根饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秧草根饮片需遵医嘱，避免滥用。
狗脊毛饮片常用于调理体质，日常保健。
狗脊毛饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗脊毛饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
狗脊毛饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗脊毛饮片需遵医嘱，避免滥用。
炒紫地榆常用于调理体质，日常保健。
炒紫地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒紫地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
炒紫地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒紫地榆需遵医嘱，避免滥用。
黄龙尾饮片常用于调理体质，日常保健。
黄龙尾饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄龙尾饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄龙尾饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄龙尾饮片需遵医嘱，避免滥用。
醋紫地榆常用于调理体质，日常保健。
醋紫地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋紫地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
醋紫地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋紫地榆需遵医嘱，避免滥用。
醋荆芥常用于调理体质，日常保健。
醋荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
醋荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋荆芥需遵医嘱，避免滥用。
三七须根(饮片)常用于调理体质，日常保健。
三七须根(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七须根(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
三七须根(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七须根(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
醋侧柏叶常用于调理体质，日常保健。
醋侧柏叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋侧柏叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋侧柏叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋侧柏叶需遵医嘱，避免滥用。
酒紫地榆常用于调理体质，日常保健。
酒紫地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒紫地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
酒紫地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒紫地榆需遵医嘱，避免滥用。
紫地榆炭常用于调理体质，日常保健。
紫地榆炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫地榆炭多入方剂，用于缓解相关不适。
紫地榆炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫地榆炭需遵医嘱，避免滥用。
三七切片常用于调理体质，日常保健。
三七切片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七切片多入方剂，用于缓解相关不适。
三七切片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七切片需遵医嘱，避免滥用。
白花树皮(楠秀)常用于调理体质，日常保健。
白花树皮(楠秀)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花树皮(楠秀)多入方剂，用于缓解相关不适。
白花树皮(楠秀)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花树皮(楠秀)需遵医嘱，避免滥用。
三七极细粉常用于调理体质，日常保健。
三七极细粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七极细粉多入方剂，用于缓解相关不适。
三七极细粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七极细粉需遵医嘱，避免滥用。
红山茶花常用于调理体质，日常保健。
红山茶花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红山茶花多入方剂，用于缓解相关不适。
红山茶花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红山茶花需遵医嘱，避免滥用。
山塔蔗常用于调理体质，日常保健。
山塔蔗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山塔蔗多入方剂，用于缓解相关不适。
山塔蔗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山塔蔗需遵医嘱，避免滥用。
炒土鳖虫常用于调理体质，日常保健。
炒土鳖虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒土鳖虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒土鳖虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒土鳖虫需遵医嘱，避免滥用。
丹参粉常用于调理体质，日常保健。
丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭饮片常用于调理体质，日常保健。
龙血竭饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭饮片需遵医嘱，避免滥用。
石柑子(嘿歪拎)常用于调理体质，日常保健。
石柑子(嘿歪拎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石柑子(嘿歪拎)多入方剂，用于缓解相关不适。
石柑子(嘿歪拎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石柑子(嘿歪拎)需遵医嘱，避免滥用。
心不干饮片常用于调理体质，日常保健。
心不干饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
心不干饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
心不干饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用心不干饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜚蠊(饮片)常用于调理体质，日常保健。
蜚蠊(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜚蠊(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
蜚蠊(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜚蠊(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
炒川芎常用于调理体质，日常保健。
炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
丹参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
丹参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丹参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
丹参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丹参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
川芎破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
川芎破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
藤苦参常用于调理体质，日常保健。
藤苦参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤苦参多入方剂，用于缓解相关不适。
藤苦参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤苦参需遵医嘱，避免滥用。
龙血树叶粉常用于调理体质，日常保健。
龙血树叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血树叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血树叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血树叶粉需遵医嘱，避免滥用。
牛膝破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
牛膝破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛膝破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
牛膝破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛膝破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
郁金破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
郁金破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
郁金破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
郁金破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用郁金破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
三棱破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
三棱破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三棱破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
三棱破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三棱破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
红曲破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
红曲破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
龙血树叶破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
龙血树叶破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血树叶破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血树叶破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血树叶破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
川芎粉常用于调理体质，日常保健。
川芎粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川芎粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川芎粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川芎粉需遵医嘱，避免滥用。
灯盏花(灯盏细辛)粉常用于调理体质，日常保健。
灯盏花(灯盏细辛)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯盏花(灯盏细辛)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灯盏花(灯盏细辛)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯盏花(灯盏细辛)粉需遵医嘱，避免滥用。
紫丹参粉常用于调理体质，日常保健。
紫丹参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫丹参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
紫丹参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫丹参粉需遵医嘱，避免滥用。
菲牛蛭冻干粉常用于调理体质，日常保健。
菲牛蛭冻干粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菲牛蛭冻干粉多入方剂，用于缓解相关不适。
菲牛蛭冻干粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菲牛蛭冻干粉需遵医嘱，避免滥用。
麸炒川芎常用于调理体质，日常保健。
麸炒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒川芎需遵医嘱，避免滥用。
小红参饮片常用于调理体质，日常保健。
小红参饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小红参饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
小红参饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小红参饮片需遵医嘱，避免滥用。
叶下花饮片常用于调理体质，日常保健。
叶下花饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
叶下花饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
叶下花饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用叶下花饮片需遵医嘱，避免滥用。
满山香饮片常用于调理体质，日常保健。
满山香饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
满山香饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
满山香饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用满山香饮片需遵医嘱，避免滥用。
七叶莲茎叶(饮片)常用于调理体质，日常保健。
七叶莲茎叶(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
七叶莲茎叶(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
七叶莲茎叶(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用七叶莲茎叶(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
滇王不留行饮片常用于调理体质，日常保健。
滇王不留行饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇王不留行饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
滇王不留行饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇王不留行饮片需遵医嘱，避免滥用。
紫丹参(饮片)常用于调理体质，日常保健。
紫丹参(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫丹参(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫丹参(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫丹参(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
虎尾草饮片常用于调理体质，日常保健。
虎尾草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
虎尾草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
虎尾草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用虎尾草饮片需遵医嘱，避免滥用。
五香血藤饮片常用于调理体质，日常保健。
五香血藤饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五香血藤饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
五香血藤饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五香血藤饮片需遵医嘱，避免滥用。
玉葡萄根饮片常用于调理体质，日常保健。
玉葡萄根饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉葡萄根饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
玉葡萄根饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉葡萄根饮片需遵医嘱，避免滥用。
滇老鹳草常用于调理体质，日常保健。
滇老鹳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇老鹳草多入方剂，用于缓解相关不适。
滇老鹳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇老鹳草需遵医嘱，避免滥用。
千层皮(锅滇)常用于调理体质，日常保健。
千层皮(锅滇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千层皮(锅滇)多入方剂，用于缓解相关不适。
千层皮(锅滇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千层皮(锅滇)需遵医嘱，避免滥用。
小粘叶(芽专水)常用于调理体质，日常保健。
小粘叶(芽专水)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小粘叶(芽专水)多入方剂，用于缓解相关不适。
小粘叶(芽专水)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小粘叶(芽专水)需遵医嘱，避免滥用。
小麻药(芽爬匹)常用于调理体质，日常保健。
小麻药(芽爬匹)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麻药(芽爬匹)多入方剂，用于缓解相关不适。
小麻药(芽爬匹)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麻药(芽爬匹)需遵医嘱，避免滥用。
大叶火筒叶(摆端亨)常用于调理体质，日常保健。
大叶火筒叶(摆端亨)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶火筒叶(摆端亨)多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶火筒叶(摆端亨)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶火筒叶(摆端亨)需遵医嘱，避免滥用。
止血藤(嘿亮浪)常用于调理体质，日常保健。
止血藤(嘿亮浪)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
止血藤(嘿亮浪)多入方剂，用于缓解相关不适。
止血藤(嘿亮浪)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用止血藤(嘿亮浪)需遵医嘱，避免滥用。
龙血树叶(摆埋嘎筛)常用于调理体质，日常保健。
龙血树叶(摆埋嘎筛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血树叶(摆埋嘎筛)多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血树叶(摆埋嘎筛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血树叶(摆埋嘎筛)需遵医嘱，避免滥用。
毛叶三条筋(芽三英囡)常用于调理体质，日常保健。
毛叶三条筋(芽三英囡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛叶三条筋(芽三英囡)多入方剂，用于缓解相关不适。
毛叶三条筋(芽三英囡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛叶三条筋(芽三英囡)需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
白牛膝常用于调理体质，日常保健。
白牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
白牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白牛膝需遵医嘱，避免滥用。
小铜锤常用于调理体质，日常保健。
小铜锤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小铜锤多入方剂，用于缓解相关不适。
小铜锤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小铜锤需遵医嘱，避免滥用。
小白薇常用于调理体质，日常保健。
小白薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小白薇多入方剂，用于缓解相关不适。
小白薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小白薇需遵医嘱，避免滥用。
地皮消草常用于调理体质，日常保健。
地皮消草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地皮消草多入方剂，用于缓解相关不适。
地皮消草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地皮消草需遵医嘱，避免滥用。
地胆草常用于调理体质，日常保健。
地胆草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地胆草多入方剂，用于缓解相关不适。
地胆草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地胆草需遵医嘱，避免滥用。
土甘草(嘿涛弯)常用于调理体质，日常保健。
土甘草(嘿涛弯)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土甘草(嘿涛弯)多入方剂，用于缓解相关不适。
土甘草(嘿涛弯)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土甘草(嘿涛弯)需遵医嘱，避免滥用。
罗汉果破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
罗汉果破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗汉果破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
罗汉果破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗汉果破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
桔梗破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
桔梗破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桔梗破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桔梗破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桔梗破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
湖北贝母破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
湖北贝母破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湖北贝母破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
湖北贝母破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湖北贝母破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
蜜滇百部常用于调理体质，日常保健。
蜜滇百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜滇百部多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜滇百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜滇百部需遵医嘱，避免滥用。
京半夏常用于调理体质，日常保健。
京半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
京半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京半夏需遵医嘱，避免滥用。
滇百部饮片常用于调理体质，日常保健。
滇百部饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇百部饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
滇百部饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇百部饮片需遵医嘱，避免滥用。
旱前胡常用于调理体质，日常保健。
旱前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旱前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
旱前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旱前胡需遵医嘱，避免滥用。
大树甘草(当娜)常用于调理体质，日常保健。
大树甘草(当娜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大树甘草(当娜)多入方剂，用于缓解相关不适。
大树甘草(当娜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大树甘草(当娜)需遵医嘱，避免滥用。
嘎哩啰叶(摆麻过)常用于调理体质，日常保健。
嘎哩啰叶(摆麻过)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
嘎哩啰叶(摆麻过)多入方剂，用于缓解相关不适。
嘎哩啰叶(摆麻过)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用嘎哩啰叶(摆麻过)需遵医嘱，避免滥用。
树萝卜(贺比罕)常用于调理体质，日常保健。
树萝卜(贺比罕)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树萝卜(贺比罕)多入方剂，用于缓解相关不适。
树萝卜(贺比罕)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树萝卜(贺比罕)需遵医嘱，避免滥用。
圆锥南蛇藤(嘿麻电)常用于调理体质，日常保健。
圆锥南蛇藤(嘿麻电)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
圆锥南蛇藤(嘿麻电)多入方剂，用于缓解相关不适。
圆锥南蛇藤(嘿麻电)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用圆锥南蛇藤(嘿麻电)需遵医嘱，避免滥用。
毛翼核果藤(嘿介)常用于调理体质，日常保健。
毛翼核果藤(嘿介)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛翼核果藤(嘿介)多入方剂，用于缓解相关不适。
毛翼核果藤(嘿介)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛翼核果藤(嘿介)需遵医嘱，避免滥用。
嘎哩啰树皮(楠过)常用于调理体质，日常保健。
嘎哩啰树皮(楠过)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
嘎哩啰树皮(楠过)多入方剂，用于缓解相关不适。
嘎哩啰树皮(楠过)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用嘎哩啰树皮(楠过)需遵医嘱，避免滥用。
山百部常用于调理体质，日常保健。
山百部具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山百部多入方剂，用于缓解相关不适。
山百部临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山百部需遵医嘱，避免滥用。
青竹标常用于调理体质，日常保健。
青竹标具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青竹标多入方剂，用于缓解相关不适。
青竹标临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青竹标需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
灵芝破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
灵芝破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
灵芝块常用于调理体质，日常保健。
灵芝块具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝块多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝块临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝块需遵医嘱，避免滥用。
柏子仁饮片(带壳)常用于调理体质，日常保健。
柏子仁饮片(带壳)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柏子仁饮片(带壳)多入方剂，用于缓解相关不适。
柏子仁饮片(带壳)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柏子仁饮片(带壳)需遵医嘱，避免滥用。
回心草饮片常用于调理体质，日常保健。
回心草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
回心草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
回心草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用回心草饮片需遵医嘱，避免滥用。
理枣仁(饮片)常用于调理体质，日常保健。
理枣仁(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
理枣仁(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
理枣仁(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用理枣仁(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
炒理枣仁常用于调理体质，日常保健。
炒理枣仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒理枣仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒理枣仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒理枣仁需遵医嘱，避免滥用。
定心藤(邓嘿罕)常用于调理体质，日常保健。
定心藤(邓嘿罕)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
定心藤(邓嘿罕)多入方剂，用于缓解相关不适。
定心藤(邓嘿罕)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用定心藤(邓嘿罕)需遵医嘱，避免滥用。
天麻粉常用于调理体质，日常保健。
天麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻粉需遵医嘱，避免滥用。
天麻破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
天麻破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
熊胆粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
熊胆粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
天麻超细粉常用于调理体质，日常保健。
天麻超细粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻超细粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻超细粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻超细粉需遵医嘱，避免滥用。
生天麻常用于调理体质，日常保健。
生天麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生天麻多入方剂，用于缓解相关不适。
生天麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生天麻需遵医嘱，避免滥用。
墨江蜈蚣常用于调理体质，日常保健。
墨江蜈蚣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墨江蜈蚣多入方剂，用于缓解相关不适。
墨江蜈蚣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墨江蜈蚣需遵医嘱，避免滥用。
野夜蒿皮常用于调理体质，日常保健。
野夜蒿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野夜蒿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
野夜蒿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野夜蒿皮需遵医嘱，避免滥用。
膏桐常用于调理体质，日常保健。
膏桐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
膏桐多入方剂，用于缓解相关不适。
膏桐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用膏桐需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉粉常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉粉需遵医嘱，避免滥用。
黄芪粉常用于调理体质，日常保健。
黄芪粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪粉需遵医嘱，避免滥用。
甘草粉常用于调理体质，日常保健。
甘草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草粉需遵医嘱，避免滥用。
当归粉常用于调理体质，日常保健。
当归粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归粉多入方剂，用于缓解相关不适。
当归粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归粉需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁饮片常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁饮片需遵医嘱，避免滥用。
老鸦花藤(嘿亮龙)常用于调理体质，日常保健。
老鸦花藤(嘿亮龙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
老鸦花藤(嘿亮龙)多入方剂，用于缓解相关不适。
老鸦花藤(嘿亮龙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用老鸦花藤(嘿亮龙)需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
蓝花参饮片常用于调理体质，日常保健。
蓝花参饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花参饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花参饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花参饮片需遵医嘱，避免滥用。
酒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
酒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
蜜南沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜南沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南沙参需遵医嘱，避免滥用。
小玉竹饮片常用于调理体质，日常保健。
小玉竹饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小玉竹饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
小玉竹饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小玉竹饮片需遵医嘱，避免滥用。
响铃草饮片常用于调理体质，日常保健。
响铃草饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
响铃草饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
响铃草饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用响铃草饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
红参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
红参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
红景天粉常用于调理体质，日常保健。
红景天粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天粉需遵医嘱，避免滥用。
太子参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
太子参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
太子参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
太子参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用太子参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
当归破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
当归破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
当归破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
西洋参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
西洋参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
甘草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
甘草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
黄芪破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
黄芪破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
杜仲破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
杜仲破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
石斛(鼓槌石斛)破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
石斛(鼓槌石斛)破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛(鼓槌石斛)破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛(鼓槌石斛)破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛(鼓槌石斛)破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
土黄芪常用于调理体质，日常保健。
土黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
土黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土黄芪需遵医嘱，避免滥用。
蛤蚧粉常用于调理体质，日常保健。
蛤蚧粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛤蚧粉多入方剂，用于缓解相关不适。
蛤蚧粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛤蚧粉需遵医嘱，避免滥用。
百合破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
百合破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百合破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
百合破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百合破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
山药破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
山药破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山药破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
女贞子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
女贞子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
女贞子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
女贞子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用女贞子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
白芍破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
白芍破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
锁阳破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
锁阳破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锁阳破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
锁阳破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锁阳破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
红景天破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
红景天破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
桑椹破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
桑椹破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑椹破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
桑椹破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑椹破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛粉常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
云白芍饮片常用于调理体质，日常保健。
云白芍饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云白芍饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
云白芍饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云白芍饮片需遵医嘱，避免滥用。
鹿仙草破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
鹿仙草破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿仙草破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿仙草破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿仙草破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
熟三七破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
熟三七破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟三七破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
熟三七破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟三七破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
管花肉苁蓉粉常用于调理体质，日常保健。
管花肉苁蓉粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
管花肉苁蓉粉多入方剂，用于缓解相关不适。
管花肉苁蓉粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用管花肉苁蓉粉需遵医嘱，避免滥用。
淫羊藿粉常用于调理体质，日常保健。
淫羊藿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
淫羊藿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
淫羊藿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用淫羊藿粉需遵医嘱，避免滥用。
阿胶粉(蒲黄制)常用于调理体质，日常保健。
阿胶粉(蒲黄制)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿胶粉(蒲黄制)多入方剂，用于缓解相关不适。
阿胶粉(蒲黄制)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿胶粉(蒲黄制)需遵医嘱，避免滥用。
石斛(鼓槌石斛)粉常用于调理体质，日常保健。
石斛(鼓槌石斛)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石斛(鼓槌石斛)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
石斛(鼓槌石斛)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石斛(鼓槌石斛)粉需遵医嘱，避免滥用。
鹿仙草粉常用于调理体质，日常保健。
鹿仙草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿仙草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿仙草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿仙草粉需遵医嘱，避免滥用。
山药粉常用于调理体质，日常保健。
山药粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山药粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药粉需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛超细粉常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛超细粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛超细粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛超细粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛超细粉需遵医嘱，避免滥用。
松茸饮片常用于调理体质，日常保健。
松茸饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松茸饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
松茸饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松茸饮片需遵医嘱，避免滥用。
制黄精常用于调理体质，日常保健。
制黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
制黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制黄精需遵医嘱，避免滥用。
紫皮石斛(齿瓣石斛)切片常用于调理体质，日常保健。
紫皮石斛(齿瓣石斛)切片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫皮石斛(齿瓣石斛)切片多入方剂，用于缓解相关不适。
紫皮石斛(齿瓣石斛)切片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫皮石斛(齿瓣石斛)切片需遵医嘱，避免滥用。
山土瓜饮片常用于调理体质，日常保健。
山土瓜饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山土瓜饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
山土瓜饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山土瓜饮片需遵医嘱，避免滥用。
千针万线草根饮片常用于调理体质，日常保健。
千针万线草根饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千针万线草根饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
千针万线草根饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千针万线草根饮片需遵医嘱，避免滥用。
盐制熟地黄常用于调理体质，日常保健。
盐制熟地黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐制熟地黄多入方剂，用于缓解相关不适。
盐制熟地黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐制熟地黄需遵医嘱，避免滥用。
盐淫羊藿常用于调理体质，日常保健。
盐淫羊藿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐淫羊藿多入方剂，用于缓解相关不适。
盐淫羊藿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐淫羊藿需遵医嘱，避免滥用。
米炒黄芪常用于调理体质，日常保健。
米炒黄芪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒黄芪多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒黄芪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒黄芪需遵医嘱，避免滥用。
青阳参饮片常用于调理体质，日常保健。
青阳参饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青阳参饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
青阳参饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青阳参饮片需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛切片(冻干)常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛切片(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛切片(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛切片(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛切片(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
酒山药常用于调理体质，日常保健。
酒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
酒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒山药需遵医嘱，避免滥用。
酒云白芍常用于调理体质，日常保健。
酒云白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒云白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒云白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒云白芍需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛切片常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛切片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛切片多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛切片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛切片需遵医嘱，避免滥用。
鸡根饮片常用于调理体质，日常保健。
鸡根饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡根饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡根饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡根饮片需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白扁豆常用于调理体质，日常保健。
麸炒白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
紫皮石斛(齿瓣石斛)干条常用于调理体质，日常保健。
紫皮石斛(齿瓣石斛)干条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫皮石斛(齿瓣石斛)干条多入方剂，用于缓解相关不适。
紫皮石斛(齿瓣石斛)干条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫皮石斛(齿瓣石斛)干条需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛寸金条常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛寸金条具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛寸金条多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛寸金条临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛寸金条需遵医嘱，避免滥用。
滇制何首乌常用于调理体质，日常保健。
滇制何首乌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇制何首乌多入方剂，用于缓解相关不适。
滇制何首乌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇制何首乌需遵医嘱，避免滥用。
鹿仙草常用于调理体质，日常保健。
鹿仙草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿仙草多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿仙草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿仙草需遵医嘱，避免滥用。
党参破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
党参破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
党参破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
野柿根(哈麻贺呢)常用于调理体质，日常保健。
野柿根(哈麻贺呢)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野柿根(哈麻贺呢)多入方剂，用于缓解相关不适。
野柿根(哈麻贺呢)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野柿根(哈麻贺呢)需遵医嘱，避免滥用。
弯管花(叫哈蒿)常用于调理体质，日常保健。
弯管花(叫哈蒿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
弯管花(叫哈蒿)多入方剂，用于缓解相关不适。
弯管花(叫哈蒿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用弯管花(叫哈蒿)需遵医嘱，避免滥用。
思茅蛇菰(比邻)常用于调理体质，日常保健。
思茅蛇菰(比邻)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
思茅蛇菰(比邻)多入方剂，用于缓解相关不适。
思茅蛇菰(比邻)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用思茅蛇菰(比邻)需遵医嘱，避免滥用。
金丝藤仲(嘿当杜)常用于调理体质，日常保健。
金丝藤仲(嘿当杜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金丝藤仲(嘿当杜)多入方剂，用于缓解相关不适。
金丝藤仲(嘿当杜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金丝藤仲(嘿当杜)需遵医嘱，避免滥用。
含羞云实(芽旧压)常用于调理体质，日常保健。
含羞云实(芽旧压)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
含羞云实(芽旧压)多入方剂，用于缓解相关不适。
含羞云实(芽旧压)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用含羞云实(芽旧压)需遵医嘱，避免滥用。
竹节黄(芽帕雅约)常用于调理体质，日常保健。
竹节黄(芽帕雅约)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹节黄(芽帕雅约)多入方剂，用于缓解相关不适。
竹节黄(芽帕雅约)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹节黄(芽帕雅约)需遵医嘱，避免滥用。
五叶山小桔根(哈比郎)常用于调理体质，日常保健。
五叶山小桔根(哈比郎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五叶山小桔根(哈比郎)多入方剂，用于缓解相关不适。
五叶山小桔根(哈比郎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五叶山小桔根(哈比郎)需遵医嘱，避免滥用。
大剑叶木根(哈占电拎)常用于调理体质，日常保健。
大剑叶木根(哈占电拎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大剑叶木根(哈占电拎)多入方剂，用于缓解相关不适。
大剑叶木根(哈占电拎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大剑叶木根(哈占电拎)需遵医嘱，避免滥用。
粗叶木(扁少火)常用于调理体质，日常保健。
粗叶木(扁少火)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
粗叶木(扁少火)多入方剂，用于缓解相关不适。
粗叶木(扁少火)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用粗叶木(扁少火)需遵医嘱，避免滥用。
芜菁还阳参常用于调理体质，日常保健。
芜菁还阳参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜菁还阳参多入方剂，用于缓解相关不适。
芜菁还阳参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜菁还阳参需遵医嘱，避免滥用。
双参常用于调理体质，日常保健。
双参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
双参多入方剂，用于缓解相关不适。
双参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用双参需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子常用于调理体质，日常保健。
炒诃子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子需遵医嘱，避免滥用。
松花粉破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
松花粉破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松花粉破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
松花粉破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松花粉破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
莲子破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
莲子破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲子破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
莲子破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲子破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
膨润土常用于调理体质，日常保健。
膨润土具有扶正固本功效，增强抵抗力。
膨润土多入方剂，用于缓解相关不适。
膨润土临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用膨润土需遵医嘱，避免滥用。
焦糯米饭常用于调理体质，日常保健。
焦糯米饭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦糯米饭多入方剂，用于缓解相关不适。
焦糯米饭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦糯米饭需遵医嘱，避免滥用。
芡实破壁饮片常用于调理体质，日常保健。
芡实破壁饮片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芡实破壁饮片多入方剂，用于缓解相关不适。
芡实破壁饮片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芡实破壁饮片需遵医嘱，避免滥用。
管仲常用于调理体质，日常保健。
管仲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
管仲多入方剂，用于缓解相关不适。
管仲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用管仲需遵医嘱，避免滥用。
栘衣果常用于调理体质，日常保健。
栘衣果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栘衣果多入方剂，用于缓解相关不适。
栘衣果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栘衣果需遵医嘱，避免滥用。
披麻草(饮片)常用于调理体质，日常保健。
披麻草(饮片)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
披麻草(饮片)多入方剂，用于缓解相关不适。
披麻草(饮片)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用披麻草(饮片)需遵医嘱，避免滥用。
三开瓢(嘿蒿婻)常用于调理体质，日常保健。
三开瓢(嘿蒿婻)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三开瓢(嘿蒿婻)多入方剂，用于缓解相关不适。
三开瓢(嘿蒿婻)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三开瓢(嘿蒿婻)需遵医嘱，避免滥用。
纤穗柳树皮(楠孩嫩)常用于调理体质，日常保健。
纤穗柳树皮(楠孩嫩)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
纤穗柳树皮(楠孩嫩)多入方剂，用于缓解相关不适。
纤穗柳树皮(楠孩嫩)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用纤穗柳树皮(楠孩嫩)需遵医嘱，避免滥用。
对叶豆叶(摆芽拉勐龙)常用于调理体质，日常保健。
对叶豆叶(摆芽拉勐龙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
对叶豆叶(摆芽拉勐龙)多入方剂，用于缓解相关不适。
对叶豆叶(摆芽拉勐龙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用对叶豆叶(摆芽拉勐龙)需遵医嘱，避免滥用。
大叶羊蹄甲(嘿赛仗)常用于调理体质，日常保健。
大叶羊蹄甲(嘿赛仗)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大叶羊蹄甲(嘿赛仗)多入方剂，用于缓解相关不适。
大叶羊蹄甲(嘿赛仗)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大叶羊蹄甲(嘿赛仗)需遵医嘱，避免滥用。
黑心树(更习列)常用于调理体质，日常保健。
黑心树(更习列)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑心树(更习列)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑心树(更习列)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑心树(更习列)需遵医嘱，避免滥用。
炒木鳖子常用于调理体质，日常保健。
炒木鳖子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒木鳖子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒木鳖子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒木鳖子需遵医嘱，避免滥用。
栘依树皮(楠果缅)常用于调理体质，日常保健。
栘依树皮(楠果缅)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栘依树皮(楠果缅)多入方剂，用于缓解相关不适。
栘依树皮(楠果缅)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栘依树皮(楠果缅)需遵医嘱，避免滥用。
黄葵子常用于调理体质，日常保健。
黄葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄葵子需遵医嘱，避免滥用。
孔雀羽毛常用于调理体质，日常保健。
孔雀羽毛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孔雀羽毛多入方剂，用于缓解相关不适。
孔雀羽毛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孔雀羽毛需遵医嘱，避免滥用。
莪嘎常用于调理体质，日常保健。
莪嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莪嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
莪嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莪嘎需遵医嘱，避免滥用。
秀巴刺兼常用于调理体质，日常保健。
秀巴刺兼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秀巴刺兼多入方剂，用于缓解相关不适。
秀巴刺兼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秀巴刺兼需遵医嘱，避免滥用。
京墨(甲纳)常用于调理体质，日常保健。
京墨(甲纳)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
京墨(甲纳)多入方剂，用于缓解相关不适。
京墨(甲纳)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用京墨(甲纳)需遵医嘱，避免滥用。
力嘎都常用于调理体质，日常保健。
力嘎都具有扶正固本功效，增强抵抗力。
力嘎都多入方剂，用于缓解相关不适。
力嘎都临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用力嘎都需遵医嘱，避免滥用。
山生柳常用于调理体质，日常保健。
山生柳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山生柳多入方剂，用于缓解相关不适。
山生柳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山生柳需遵医嘱，避免滥用。
逆落常用于调理体质，日常保健。
逆落具有扶正固本功效，增强抵抗力。
逆落多入方剂，用于缓解相关不适。
逆落临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用逆落需遵医嘱，避免滥用。
云南樟常用于调理体质，日常保健。
云南樟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云南樟多入方剂，用于缓解相关不适。
云南樟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云南樟需遵医嘱，避免滥用。
旁玛常用于调理体质，日常保健。
旁玛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旁玛多入方剂，用于缓解相关不适。
旁玛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旁玛需遵医嘱，避免滥用。
悬钩木常用于调理体质，日常保健。
悬钩木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
悬钩木多入方剂，用于缓解相关不适。
悬钩木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用悬钩木需遵医嘱，避免滥用。
大戟膏常用于调理体质，日常保健。
大戟膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大戟膏多入方剂，用于缓解相关不适。
大戟膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大戟膏需遵医嘱，避免滥用。
藏丹参常用于调理体质，日常保健。
藏丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
藏丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏丹参需遵医嘱，避免滥用。
长松萝常用于调理体质，日常保健。
长松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
长松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长松萝需遵医嘱，避免滥用。
陆额常用于调理体质，日常保健。
陆额具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陆额多入方剂，用于缓解相关不适。
陆额临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陆额需遵医嘱，避免滥用。
བྲག་ཞུན་ཁཎྜ།五灵脂膏(渣驯膏)常用于调理体质，日
བྲག་ཞུན་ཁཎྜ།五灵脂膏(渣驯膏)具有扶正固本功效，
བྲག་ཞུན་ཁཎྜ།五灵脂膏(渣驯膏)多入方剂，用于缓解
བྲག་ཞུན་ཁཎྜ།五灵脂膏(渣驯膏)临床常配伍其他药材
合理使用བྲག་ཞུན་ཁཎྜ།五灵脂膏(渣驯膏)需遵医嘱，
刺柏叶膏常用于调理体质，日常保健。
刺柏叶膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏叶膏多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏叶膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏叶膏需遵医嘱，避免滥用。
千里光膏常用于调理体质，日常保健。
千里光膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
千里光膏多入方剂，用于缓解相关不适。
千里光膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用千里光膏需遵医嘱，避免滥用。
渣玛常用于调理体质，日常保健。
渣玛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
渣玛多入方剂，用于缓解相关不适。
渣玛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用渣玛需遵医嘱，避免滥用。
结血蒿常用于调理体质，日常保健。
结血蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
结血蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
结血蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用结血蒿需遵医嘱，避免滥用。
川西千里光常用于调理体质，日常保健。
川西千里光具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西千里光多入方剂，用于缓解相关不适。
川西千里光临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西千里光需遵医嘱，避免滥用。
杉叶藻常用于调理体质，日常保健。
杉叶藻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杉叶藻多入方剂，用于缓解相关不适。
杉叶藻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杉叶藻需遵医嘱，避免滥用。
扁刺蔷薇常用于调理体质，日常保健。
扁刺蔷薇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁刺蔷薇多入方剂，用于缓解相关不适。
扁刺蔷薇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁刺蔷薇需遵医嘱，避免滥用。
ཚར་བོང་།猪毛蒿(察榜)常用于调理体质，日常保健。
ཚར་བོང་།猪毛蒿(察榜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
ཚར་བོང་།猪毛蒿(察榜)多入方剂，用于缓解相关不适。
ཚར་བོང་།猪毛蒿(察榜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用ཚར་བོང་།猪毛蒿(察榜)需遵医嘱，避免滥用。
香茶菜常用于调理体质，日常保健。
香茶菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茶菜多入方剂，用于缓解相关不适。
香茶菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茶菜需遵医嘱，避免滥用。
糖茶藨常用于调理体质，日常保健。
糖茶藨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糖茶藨多入方剂，用于缓解相关不适。
糖茶藨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糖茶藨需遵医嘱，避免滥用。
翠雀花常用于调理体质，日常保健。
翠雀花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
翠雀花多入方剂，用于缓解相关不适。
翠雀花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用翠雀花需遵医嘱，避免滥用。
滇藏方枝柏常用于调理体质，日常保健。
滇藏方枝柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滇藏方枝柏多入方剂，用于缓解相关不适。
滇藏方枝柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滇藏方枝柏需遵医嘱，避免滥用。
སུམ་ཏིག松蒂(小伞虎耳草)常用于调理体质，日常保健。
སུམ་ཏིག松蒂(小伞虎耳草)具有扶正固本功效，增强抵抗力
སུམ་ཏིག松蒂(小伞虎耳草)多入方剂，用于缓解相关不适。
སུམ་ཏིག松蒂(小伞虎耳草)临床常配伍其他药材，协同增效
合理使用སུམ་ཏིག松蒂(小伞虎耳草)需遵医嘱，避免滥用。
སྤང་རྒྱན་དཀར་པོ།白花龙胆(邦见嘎布)常用于调
སྤང་རྒྱན་དཀར་པོ།白花龙胆(邦见嘎布)具有扶正
སྤང་རྒྱན་དཀར་པོ།白花龙胆(邦见嘎布)多入方剂
སྤང་རྒྱན་དཀར་པོ།白花龙胆(邦见嘎布)临床常配
合理使用སྤང་རྒྱན་དཀར་པོ།白花龙胆(邦见嘎布)
软玉常用于调理体质，日常保健。
软玉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
软玉多入方剂，用于缓解相关不适。
软玉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用软玉需遵医嘱，避免滥用。
山罂粟常用于调理体质，日常保健。
山罂粟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山罂粟多入方剂，用于缓解相关不适。
山罂粟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山罂粟需遵医嘱，避免滥用。
齿叶玄参常用于调理体质，日常保健。
齿叶玄参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
齿叶玄参多入方剂，用于缓解相关不适。
齿叶玄参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用齿叶玄参需遵医嘱，避免滥用。
塞木常用于调理体质，日常保健。
塞木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
塞木多入方剂，用于缓解相关不适。
塞木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用塞木需遵医嘱，避免滥用。
仔归常用于调理体质，日常保健。
仔归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
仔归多入方剂，用于缓解相关不适。
仔归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用仔归需遵医嘱，避免滥用。
青金石常用于调理体质，日常保健。
青金石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青金石多入方剂，用于缓解相关不适。
青金石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青金石需遵医嘱，避免滥用。
扎桑常用于调理体质，日常保健。
扎桑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扎桑多入方剂，用于缓解相关不适。
扎桑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扎桑需遵医嘱，避免滥用。
董那童赤(巴夏嘎)常用于调理体质，日常保健。
董那童赤(巴夏嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
董那童赤(巴夏嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
董那童赤(巴夏嘎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用董那童赤(巴夏嘎)需遵医嘱，避免滥用。
糖芥子常用于调理体质，日常保健。
糖芥子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
糖芥子多入方剂，用于缓解相关不适。
糖芥子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用糖芥子需遵医嘱，避免滥用。
桑蒂常用于调理体质，日常保健。
桑蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
桑蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑蒂需遵医嘱，避免滥用。
དུང་ཐལ།海螺粉(董帖)常用于调理体质，日常保健。
དུང་ཐལ།海螺粉(董帖)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
དུང་ཐལ།海螺粉(董帖)多入方剂，用于缓解相关不适。
དུང་ཐལ།海螺粉(董帖)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用དུང་ཐལ།海螺粉(董帖)需遵医嘱，避免滥用。
莪德哇常用于调理体质，日常保健。
莪德哇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莪德哇多入方剂，用于缓解相关不适。
莪德哇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莪德哇需遵医嘱，避免滥用。
双花龙胆常用于调理体质，日常保健。
双花龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
双花龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
双花龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用双花龙胆需遵医嘱，避免滥用。
榜玛(美丽乌头)常用于调理体质，日常保健。
榜玛(美丽乌头)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榜玛(美丽乌头)多入方剂，用于缓解相关不适。
榜玛(美丽乌头)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榜玛(美丽乌头)需遵医嘱，避免滥用。
苦苣苔常用于调理体质，日常保健。
苦苣苔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦苣苔多入方剂，用于缓解相关不适。
苦苣苔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦苣苔需遵医嘱，避免滥用。
塞蒂常用于调理体质，日常保健。
塞蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
塞蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
塞蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用塞蒂需遵医嘱，避免滥用。
熊胆粉(冻干)常用于调理体质，日常保健。
熊胆粉(冻干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熊胆粉(冻干)多入方剂，用于缓解相关不适。
熊胆粉(冻干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熊胆粉(冻干)需遵医嘱，避免滥用。
石莲花常用于调理体质，日常保健。
石莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
石莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石莲花需遵医嘱，避免滥用。
紫檀香常用于调理体质，日常保健。
紫檀香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫檀香多入方剂，用于缓解相关不适。
紫檀香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫檀香需遵医嘱，避免滥用。
兔耳草常用于调理体质，日常保健。
兔耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
兔耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔耳草需遵医嘱，避免滥用。
矮紫堇常用于调理体质，日常保健。
矮紫堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮紫堇多入方剂，用于缓解相关不适。
矮紫堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮紫堇需遵医嘱，避免滥用。
烈香杜鹃常用于调理体质，日常保健。
烈香杜鹃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烈香杜鹃多入方剂，用于缓解相关不适。
烈香杜鹃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烈香杜鹃需遵医嘱，避免滥用。
丛菔常用于调理体质，日常保健。
丛菔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丛菔多入方剂，用于缓解相关不适。
丛菔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丛菔需遵医嘱，避免滥用。
花锚常用于调理体质，日常保健。
花锚具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花锚多入方剂，用于缓解相关不适。
花锚临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花锚需遵医嘱，避免滥用。
祖母绿（马盖）常用于调理体质，日常保健。
祖母绿（马盖）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖母绿（马盖）多入方剂，用于缓解相关不适。
祖母绿（马盖）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖母绿（马盖）需遵医嘱，避免滥用。
臭蒿（桑子那布）常用于调理体质，日常保健。
臭蒿（桑子那布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭蒿（桑子那布）多入方剂，用于缓解相关不适。
臭蒿（桑子那布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭蒿（桑子那布）需遵医嘱，避免滥用。
琼久常用于调理体质，日常保健。
琼久具有扶正固本功效，增强抵抗力。
琼久多入方剂，用于缓解相关不适。
琼久临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用琼久需遵医嘱，避免滥用。
草木樨（甲贝）常用于调理体质，日常保健。
草木樨（甲贝）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草木樨（甲贝）多入方剂，用于缓解相关不适。
草木樨（甲贝）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草木樨（甲贝）需遵医嘱，避免滥用。
高原蚤缀（相林木布）常用于调理体质，日常保健。
高原蚤缀（相林木布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高原蚤缀（相林木布）多入方剂，用于缓解相关不适。
高原蚤缀（相林木布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高原蚤缀（相林木布）需遵医嘱，避免滥用。
黄帚橐吾（日肖）常用于调理体质，日常保健。
黄帚橐吾（日肖）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄帚橐吾（日肖）多入方剂，用于缓解相关不适。
黄帚橐吾（日肖）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄帚橐吾（日肖）需遵医嘱，避免滥用。
砂生槐子（觉伟哲吾）常用于调理体质，日常保健。
砂生槐子（觉伟哲吾）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂生槐子（觉伟哲吾）多入方剂，用于缓解相关不适。
砂生槐子（觉伟哲吾）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂生槐子（觉伟哲吾）需遵医嘱，避免滥用。
绢毛菊（索宫色保）常用于调理体质，日常保健。
绢毛菊（索宫色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绢毛菊（索宫色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
绢毛菊（索宫色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绢毛菊（索宫色保）需遵医嘱，避免滥用。
大籽蒿（坎甲）常用于调理体质，日常保健。
大籽蒿（坎甲）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大籽蒿（坎甲）多入方剂，用于缓解相关不适。
大籽蒿（坎甲）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大籽蒿（坎甲）需遵医嘱，避免滥用。
高山绣线菊（模协）常用于调理体质，日常保健。
高山绣线菊（模协）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高山绣线菊（模协）多入方剂，用于缓解相关不适。
高山绣线菊（模协）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高山绣线菊（模协）需遵医嘱，避免滥用。
点地梅（嘎蒂木布）常用于调理体质，日常保健。
点地梅（嘎蒂木布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅（嘎蒂木布）多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅（嘎蒂木布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅（嘎蒂木布）需遵医嘱，避免滥用。
灰枝紫菀（露琼）常用于调理体质，日常保健。
灰枝紫菀（露琼）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰枝紫菀（露琼）多入方剂，用于缓解相关不适。
灰枝紫菀（露琼）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰枝紫菀（露琼）需遵医嘱，避免滥用。
白花油麻藤（拉果肖夏）常用于调理体质，日常保健。
白花油麻藤（拉果肖夏）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花油麻藤（拉果肖夏）多入方剂，用于缓解相关不适。
白花油麻藤（拉果肖夏）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花油麻藤（拉果肖夏）需遵医嘱，避免滥用。
异叶青兰（吉孜青保）常用于调理体质，日常保健。
异叶青兰（吉孜青保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
异叶青兰（吉孜青保）多入方剂，用于缓解相关不适。
异叶青兰（吉孜青保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用异叶青兰（吉孜青保）需遵医嘱，避免滥用。
湿生萹蕾（加蒂那布）常用于调理体质，日常保健。
湿生萹蕾（加蒂那布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湿生萹蕾（加蒂那布）多入方剂，用于缓解相关不适。
湿生萹蕾（加蒂那布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湿生萹蕾（加蒂那布）需遵医嘱，避免滥用。
花苜蓿（布苏杭）常用于调理体质，日常保健。
花苜蓿（布苏杭）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花苜蓿（布苏杭）多入方剂，用于缓解相关不适。
花苜蓿（布苏杭）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花苜蓿（布苏杭）需遵医嘱，避免滥用。
垂头菊（芒间色保）常用于调理体质，日常保健。
垂头菊（芒间色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂头菊（芒间色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
垂头菊（芒间色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂头菊（芒间色保）需遵医嘱，避免滥用。
斑唇马先蒿（露如赛保）常用于调理体质，日常保健。
斑唇马先蒿（露如赛保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
斑唇马先蒿（露如赛保）多入方剂，用于缓解相关不适。
斑唇马先蒿（露如赛保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用斑唇马先蒿（露如赛保）需遵医嘱，避免滥用。
青藏龙胆（榜间那保）常用于调理体质，日常保健。
青藏龙胆（榜间那保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青藏龙胆（榜间那保）多入方剂，用于缓解相关不适。
青藏龙胆（榜间那保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青藏龙胆（榜间那保）需遵医嘱，避免滥用。
褐毛橐吾（隆肖）常用于调理体质，日常保健。
褐毛橐吾（隆肖）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
褐毛橐吾（隆肖）多入方剂，用于缓解相关不适。
褐毛橐吾（隆肖）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用褐毛橐吾（隆肖）需遵医嘱，避免滥用。
绵参（榜餐布如）常用于调理体质，日常保健。
绵参（榜餐布如）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵参（榜餐布如）多入方剂，用于缓解相关不适。
绵参（榜餐布如）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵参（榜餐布如）需遵医嘱，避免滥用。
铁棒锤幼苗（增巴）常用于调理体质，日常保健。
铁棒锤幼苗（增巴）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁棒锤幼苗（增巴）多入方剂，用于缓解相关不适。
铁棒锤幼苗（增巴）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁棒锤幼苗（增巴）需遵医嘱，避免滥用。
壁衣常用于调理体质，日常保健。
壁衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁衣多入方剂，用于缓解相关不适。
壁衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁衣需遵医嘱，避免滥用。
锡金报春（象志色保）常用于调理体质，日常保健。
锡金报春（象志色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡金报春（象志色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
锡金报春（象志色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡金报春（象志色保）需遵医嘱，避免滥用。
白苞筋骨草（森蒂）常用于调理体质，日常保健。
白苞筋骨草（森蒂）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白苞筋骨草（森蒂）多入方剂，用于缓解相关不适。
白苞筋骨草（森蒂）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白苞筋骨草（森蒂）需遵医嘱，避免滥用。
藏紫菀（美多路梅）常用于调理体质，日常保健。
藏紫菀（美多路梅）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏紫菀（美多路梅）多入方剂，用于缓解相关不适。
藏紫菀（美多路梅）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏紫菀（美多路梅）需遵医嘱，避免滥用。
阿氏蒿（堪巴色保）常用于调理体质，日常保健。
阿氏蒿（堪巴色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿氏蒿（堪巴色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
阿氏蒿（堪巴色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿氏蒿（堪巴色保）需遵医嘱，避免滥用。
绿绒蒿（吾白恩布）常用于调理体质，日常保健。
绿绒蒿（吾白恩布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿绒蒿（吾白恩布）多入方剂，用于缓解相关不适。
绿绒蒿（吾白恩布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿绒蒿（吾白恩布）需遵医嘱，避免滥用。
网眼瓦韦（扎贝）常用于调理体质，日常保健。
网眼瓦韦（扎贝）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
网眼瓦韦（扎贝）多入方剂，用于缓解相关不适。
网眼瓦韦（扎贝）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用网眼瓦韦（扎贝）需遵医嘱，避免滥用。
多刺绿绒蒿（刺尔恩）常用于调理体质，日常保健。
多刺绿绒蒿（刺尔恩）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多刺绿绒蒿（刺尔恩）多入方剂，用于缓解相关不适。
多刺绿绒蒿（刺尔恩）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多刺绿绒蒿（刺尔恩）需遵医嘱，避免滥用。
酸模（肖芒）常用于调理体质，日常保健。
酸模（肖芒）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸模（肖芒）多入方剂，用于缓解相关不适。
酸模（肖芒）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸模（肖芒）需遵医嘱，避免滥用。
藏茜草（佐）常用于调理体质，日常保健。
藏茜草（佐）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏茜草（佐）多入方剂，用于缓解相关不适。
藏茜草（佐）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏茜草（佐）需遵医嘱，避免滥用。
褐毛风毛菊（杂赤巴莫卡）常用于调理体质，日常保健。
褐毛风毛菊（杂赤巴莫卡）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
褐毛风毛菊（杂赤巴莫卡）多入方剂，用于缓解相关不适。
褐毛风毛菊（杂赤巴莫卡）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用褐毛风毛菊（杂赤巴莫卡）需遵医嘱，避免滥用。
松石（瑜）常用于调理体质，日常保健。
松石（瑜）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松石（瑜）多入方剂，用于缓解相关不适。
松石（瑜）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松石（瑜）需遵医嘱，避免滥用。
岩参（扎赤确）常用于调理体质，日常保健。
岩参（扎赤确）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩参（扎赤确）多入方剂，用于缓解相关不适。
岩参（扎赤确）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩参（扎赤确）需遵医嘱，避免滥用。
松生等（松生等）常用于调理体质，日常保健。
松生等（松生等）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松生等（松生等）多入方剂，用于缓解相关不适。
松生等（松生等）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松生等（松生等）需遵医嘱，避免滥用。
藏橐吾(日肖)常用于调理体质，日常保健。
藏橐吾(日肖)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏橐吾(日肖)多入方剂，用于缓解相关不适。
藏橐吾(日肖)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏橐吾(日肖)需遵医嘱，避免滥用。
樟木秋海棠(粟米玛布)常用于调理体质，日常保健。
樟木秋海棠(粟米玛布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟木秋海棠(粟米玛布)多入方剂，用于缓解相关不适。
樟木秋海棠(粟米玛布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟木秋海棠(粟米玛布)需遵医嘱，避免滥用。
长梗秦艽(解吉那保)常用于调理体质，日常保健。
长梗秦艽(解吉那保)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长梗秦艽(解吉那保)多入方剂，用于缓解相关不适。
长梗秦艽(解吉那保)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长梗秦艽(解吉那保)需遵医嘱，避免滥用。
扭连钱(粘度瓦)常用于调理体质，日常保健。
扭连钱(粘度瓦)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扭连钱(粘度瓦)多入方剂，用于缓解相关不适。
扭连钱(粘度瓦)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扭连钱(粘度瓦)需遵医嘱，避免滥用。
川西合耳菊(雨古星嘎布)常用于调理体质，日常保健。
川西合耳菊(雨古星嘎布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西合耳菊(雨古星嘎布)多入方剂，用于缓解相关不适。
川西合耳菊(雨古星嘎布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西合耳菊(雨古星嘎布)需遵医嘱，避免滥用。
斑花黄堇(东日丝巴)常用于调理体质，日常保健。
斑花黄堇(东日丝巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
斑花黄堇(东日丝巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
斑花黄堇(东日丝巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用斑花黄堇(东日丝巴)需遵医嘱，避免滥用。
亚尔木唐常用于调理体质，日常保健。
亚尔木唐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚尔木唐多入方剂，用于缓解相关不适。
亚尔木唐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚尔木唐需遵医嘱，避免滥用。
巴力嘎常用于调理体质，日常保健。
巴力嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴力嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
巴力嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴力嘎需遵医嘱，避免滥用。
长梗蓼(力嘎都曼巴)常用于调理体质，日常保健。
长梗蓼(力嘎都曼巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
长梗蓼(力嘎都曼巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
长梗蓼(力嘎都曼巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用长梗蓼(力嘎都曼巴)需遵医嘱，避免滥用。
蝇子草(苏巴)常用于调理体质，日常保健。
蝇子草(苏巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蝇子草(苏巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
蝇子草(苏巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蝇子草(苏巴)需遵医嘱，避免滥用。
鸭嘴花(巴夏嘎)常用于调理体质，日常保健。
鸭嘴花(巴夏嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸭嘴花(巴夏嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
鸭嘴花(巴夏嘎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸭嘴花(巴夏嘎)需遵医嘱，避免滥用。
麻黄膏(刺钝坎扎)常用于调理体质，日常保健。
麻黄膏(刺钝坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄膏(刺钝坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄膏(刺钝坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄膏(刺钝坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
蛇菊石(门孜热)常用于调理体质，日常保健。
蛇菊石(门孜热)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇菊石(门孜热)多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇菊石(门孜热)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇菊石(门孜热)需遵医嘱，避免滥用。
窄叶鲜卑花(聂赤星)常用于调理体质，日常保健。
窄叶鲜卑花(聂赤星)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
窄叶鲜卑花(聂赤星)多入方剂，用于缓解相关不适。
窄叶鲜卑花(聂赤星)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用窄叶鲜卑花(聂赤星)需遵医嘱，避免滥用。
螺厣(纳格)常用于调理体质，日常保健。
螺厣(纳格)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螺厣(纳格)多入方剂，用于缓解相关不适。
螺厣(纳格)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螺厣(纳格)需遵医嘱，避免滥用。
古蒂(古蒂)常用于调理体质，日常保健。
古蒂(古蒂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
古蒂(古蒂)多入方剂，用于缓解相关不适。
古蒂(古蒂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用古蒂(古蒂)需遵医嘱，避免滥用。
榆树(榆保)常用于调理体质，日常保健。
榆树(榆保)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榆树(榆保)多入方剂，用于缓解相关不适。
榆树(榆保)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榆树(榆保)需遵医嘱，避免滥用。
日热常用于调理体质，日常保健。
日热具有扶正固本功效，增强抵抗力。
日热多入方剂，用于缓解相关不适。
日热临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用日热需遵医嘱，避免滥用。
美丽金丝桃(恰响旺久)常用于调理体质，日常保健。
美丽金丝桃(恰响旺久)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美丽金丝桃(恰响旺久)多入方剂，用于缓解相关不适。
美丽金丝桃(恰响旺久)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美丽金丝桃(恰响旺久)需遵医嘱，避免滥用。
大戟常用于调理体质，日常保健。
大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大戟需遵医嘱，避免滥用。
喜马拉雅大戟常用于调理体质，日常保健。
喜马拉雅大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜马拉雅大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
喜马拉雅大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜马拉雅大戟需遵医嘱，避免滥用。
春布常用于调理体质，日常保健。
春布具有扶正固本功效，增强抵抗力。
春布多入方剂，用于缓解相关不适。
春布临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用春布需遵医嘱，避免滥用。
鼠麴草常用于调理体质，日常保健。
鼠麴草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠麴草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠麴草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠麴草需遵医嘱，避免滥用。
生等膏常用于调理体质，日常保健。
生等膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生等膏多入方剂，用于缓解相关不适。
生等膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生等膏需遵医嘱，避免滥用。
榜那常用于调理体质，日常保健。
榜那具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榜那多入方剂，用于缓解相关不适。
榜那临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榜那需遵医嘱，避免滥用。
牦牛骨常用于调理体质，日常保健。
牦牛骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牦牛骨多入方剂，用于缓解相关不适。
牦牛骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牦牛骨需遵医嘱，避免滥用。
文冠木（赞旦生等）常用于调理体质，日常保健。
文冠木（赞旦生等）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠木（赞旦生等）多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠木（赞旦生等）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠木（赞旦生等）需遵医嘱，避免滥用。
乳白香青（甘旦巴扎）常用于调理体质，日常保健。
乳白香青（甘旦巴扎）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乳白香青（甘旦巴扎）多入方剂，用于缓解相关不适。
乳白香青（甘旦巴扎）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乳白香青（甘旦巴扎）需遵医嘱，避免滥用。
榜那叶(堆子罗玛)常用于调理体质，日常保健。
榜那叶(堆子罗玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榜那叶(堆子罗玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
榜那叶(堆子罗玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榜那叶(堆子罗玛)需遵医嘱，避免滥用。
栒子(擦尔仲)常用于调理体质，日常保健。
栒子(擦尔仲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
栒子(擦尔仲)多入方剂，用于缓解相关不适。
栒子(擦尔仲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用栒子(擦尔仲)需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵草常用于调理体质，日常保健。
蜀葵草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵草多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵草需遵医嘱，避免滥用。
蓝花棘豆常用于调理体质，日常保健。
蓝花棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝花棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝花棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝花棘豆需遵医嘱，避免滥用。
སྲད་དཀར།甘肃棘豆(塞嘎)常用于调理体质，日常保健。
སྲད་དཀར།甘肃棘豆(塞嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力
སྲད་དཀར།甘肃棘豆(塞嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
སྲད་དཀར།甘肃棘豆(塞嘎)临床常配伍其他药材，协同增效
合理使用སྲད་དཀར།甘肃棘豆(塞嘎)需遵医嘱，避免滥用。
甘肃棘豆膏常用于调理体质，日常保健。
甘肃棘豆膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃棘豆膏多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃棘豆膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃棘豆膏需遵医嘱，避免滥用。
独行菜常用于调理体质，日常保健。
独行菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独行菜多入方剂，用于缓解相关不适。
独行菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独行菜需遵医嘱，避免滥用。
杰巴曲土常用于调理体质，日常保健。
杰巴曲土具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杰巴曲土多入方剂，用于缓解相关不适。
杰巴曲土临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杰巴曲土需遵医嘱，避免滥用。
江朱常用于调理体质，日常保健。
江朱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
江朱多入方剂，用于缓解相关不适。
江朱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用江朱需遵医嘱，避免滥用。
鱼骨常用于调理体质，日常保健。
鱼骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼骨多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼骨需遵医嘱，避免滥用。
风毛菊（莪吉秀）常用于调理体质，日常保健。
风毛菊（莪吉秀）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风毛菊（莪吉秀）多入方剂，用于缓解相关不适。
风毛菊（莪吉秀）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风毛菊（莪吉秀）需遵医嘱，避免滥用。
高原毛茛（杰察）常用于调理体质，日常保健。
高原毛茛（杰察）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高原毛茛（杰察）多入方剂，用于缓解相关不适。
高原毛茛（杰察）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高原毛茛（杰察）需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹（地森）常用于调理体质，日常保健。
螃蟹（地森）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹（地森）多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹（地森）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹（地森）需遵医嘱，避免滥用。
江巴常用于调理体质，日常保健。
江巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
江巴多入方剂，用于缓解相关不适。
江巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用江巴需遵医嘱，避免滥用。
全叶马先蒿(梅朵朗拿)常用于调理体质，日常保健。
全叶马先蒿(梅朵朗拿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
全叶马先蒿(梅朵朗拿)多入方剂，用于缓解相关不适。
全叶马先蒿(梅朵朗拿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用全叶马先蒿(梅朵朗拿)需遵医嘱，避免滥用。
水獭粪(萨母准)常用于调理体质，日常保健。
水獭粪(萨母准)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水獭粪(萨母准)多入方剂，用于缓解相关不适。
水獭粪(萨母准)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水獭粪(萨母准)需遵医嘱，避免滥用。
土当归常用于调理体质，日常保健。
土当归具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土当归多入方剂，用于缓解相关不适。
土当归临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土当归需遵医嘱，避免滥用。
青稞黑粉菌常用于调理体质，日常保健。
青稞黑粉菌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青稞黑粉菌多入方剂，用于缓解相关不适。
青稞黑粉菌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青稞黑粉菌需遵医嘱，避免滥用。
白芝麻常用于调理体质，日常保健。
白芝麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芝麻多入方剂，用于缓解相关不适。
白芝麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芝麻需遵医嘱，避免滥用。
藏木通（叶芒嘎保）常用于调理体质，日常保健。
藏木通（叶芒嘎保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏木通（叶芒嘎保）多入方剂，用于缓解相关不适。
藏木通（叶芒嘎保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏木通（叶芒嘎保）需遵医嘱，避免滥用。
藏菖蒲（许达那保）常用于调理体质，日常保健。
藏菖蒲（许达那保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏菖蒲（许达那保）多入方剂，用于缓解相关不适。
藏菖蒲（许达那保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏菖蒲（许达那保）需遵医嘱，避免滥用。
西藏铁线莲炭(依蒙那布怒色)常用于调理体质，日常保健。
西藏铁线莲炭(依蒙那布怒色)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西藏铁线莲炭(依蒙那布怒色)多入方剂，用于缓解相关不适。
西藏铁线莲炭(依蒙那布怒色)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西藏铁线莲炭(依蒙那布怒色)需遵医嘱，避免滥用。
西藏凹乳芹(佳哇)常用于调理体质，日常保健。
西藏凹乳芹(佳哇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西藏凹乳芹(佳哇)多入方剂，用于缓解相关不适。
西藏凹乳芹(佳哇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西藏凹乳芹(佳哇)需遵医嘱，避免滥用。
藏木香膏常用于调理体质，日常保健。
藏木香膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏木香膏多入方剂，用于缓解相关不适。
藏木香膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏木香膏需遵医嘱，避免滥用。
羌活鱼（龙藏）常用于调理体质，日常保健。
羌活鱼（龙藏）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羌活鱼（龙藏）多入方剂，用于缓解相关不适。
羌活鱼（龙藏）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羌活鱼（龙藏）需遵医嘱，避免滥用。
藏木香(玛努)常用于调理体质，日常保健。
藏木香(玛努)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏木香(玛努)多入方剂，用于缓解相关不适。
藏木香(玛努)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏木香(玛努)需遵医嘱，避免滥用。
藏萝卜常用于调理体质，日常保健。
藏萝卜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏萝卜多入方剂，用于缓解相关不适。
藏萝卜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏萝卜需遵医嘱，避免滥用。
蚓果芥常用于调理体质，日常保健。
蚓果芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚓果芥多入方剂，用于缓解相关不适。
蚓果芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚓果芥需遵医嘱，避免滥用。
曲札常用于调理体质，日常保健。
曲札具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曲札多入方剂，用于缓解相关不适。
曲札临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曲札需遵医嘱，避免滥用。
碱花（浦多）常用于调理体质，日常保健。
碱花（浦多）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碱花（浦多）多入方剂，用于缓解相关不适。
碱花（浦多）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碱花（浦多）需遵医嘱，避免滥用。
胡兀鹫粪(括准)常用于调理体质，日常保健。
胡兀鹫粪(括准)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
胡兀鹫粪(括准)多入方剂，用于缓解相关不适。
胡兀鹫粪(括准)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用胡兀鹫粪(括准)需遵医嘱，避免滥用。
藏野韭菜(增那)常用于调理体质，日常保健。
藏野韭菜(增那)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏野韭菜(增那)多入方剂，用于缓解相关不适。
藏野韭菜(增那)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏野韭菜(增那)需遵医嘱，避免滥用。
巴鲁炭(巴鲁奴塞)常用于调理体质，日常保健。
巴鲁炭(巴鲁奴塞)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴鲁炭(巴鲁奴塞)多入方剂，用于缓解相关不适。
巴鲁炭(巴鲁奴塞)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴鲁炭(巴鲁奴塞)需遵医嘱，避免滥用。
甘青瑞香（森星那玛）常用于调理体质，日常保健。
甘青瑞香（森星那玛）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘青瑞香（森星那玛）多入方剂，用于缓解相关不适。
甘青瑞香（森星那玛）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘青瑞香（森星那玛）需遵医嘱，避免滥用。
紫花黄华（拉瓦色玛）常用于调理体质，日常保健。
紫花黄华（拉瓦色玛）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花黄华（拉瓦色玛）多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花黄华（拉瓦色玛）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花黄华（拉瓦色玛）需遵医嘱，避免滥用。
肉托果（果其）常用于调理体质，日常保健。
肉托果（果其）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉托果（果其）多入方剂，用于缓解相关不适。
肉托果（果其）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉托果（果其）需遵医嘱，避免滥用。
烟叶(躲塔)常用于调理体质，日常保健。
烟叶(躲塔)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烟叶(躲塔)多入方剂，用于缓解相关不适。
烟叶(躲塔)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烟叶(躲塔)需遵医嘱，避免滥用。
贝齿粉常用于调理体质，日常保健。
贝齿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贝齿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
贝齿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贝齿粉需遵医嘱，避免滥用。
公巴嘎吉常用于调理体质，日常保健。
公巴嘎吉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
公巴嘎吉多入方剂，用于缓解相关不适。
公巴嘎吉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用公巴嘎吉需遵医嘱，避免滥用。
小角柱花常用于调理体质，日常保健。
小角柱花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小角柱花多入方剂，用于缓解相关不适。
小角柱花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小角柱花需遵医嘱，避免滥用。
达米常用于调理体质，日常保健。
达米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
达米多入方剂，用于缓解相关不适。
达米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用达米需遵医嘱，避免滥用。
豌豆花常用于调理体质，日常保健。
豌豆花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豌豆花多入方剂，用于缓解相关不适。
豌豆花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豌豆花需遵医嘱，避免滥用。
白草(土哇)常用于调理体质，日常保健。
白草(土哇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白草(土哇)多入方剂，用于缓解相关不适。
白草(土哇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白草(土哇)需遵医嘱，避免滥用。
藏红曲常用于调理体质，日常保健。
藏红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
藏红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏红曲需遵医嘱，避免滥用。
纤维石常用于调理体质，日常保健。
纤维石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
纤维石多入方剂，用于缓解相关不适。
纤维石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用纤维石需遵医嘱，避免滥用。
唐古特铁线莲（叶芒那布）常用于调理体质，日常保健。
唐古特铁线莲（叶芒那布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
唐古特铁线莲（叶芒那布）多入方剂，用于缓解相关不适。
唐古特铁线莲（叶芒那布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用唐古特铁线莲（叶芒那布）需遵医嘱，避免滥用。
藏锦鸡儿（佐木兴）常用于调理体质，日常保健。
藏锦鸡儿（佐木兴）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏锦鸡儿（佐木兴）多入方剂，用于缓解相关不适。
藏锦鸡儿（佐木兴）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏锦鸡儿（佐木兴）需遵医嘱，避免滥用。
水葫芦苗(曲如白拉)常用于调理体质，日常保健。
水葫芦苗(曲如白拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水葫芦苗(曲如白拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
水葫芦苗(曲如白拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水葫芦苗(曲如白拉)需遵医嘱，避免滥用。
短穗兔耳草(志达萨增)常用于调理体质，日常保健。
短穗兔耳草(志达萨增)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
短穗兔耳草(志达萨增)多入方剂，用于缓解相关不适。
短穗兔耳草(志达萨增)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用短穗兔耳草(志达萨增)需遵医嘱，避免滥用。
灰蒿(擦尔榜)常用于调理体质，日常保健。
灰蒿(擦尔榜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰蒿(擦尔榜)多入方剂，用于缓解相关不适。
灰蒿(擦尔榜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰蒿(擦尔榜)需遵医嘱，避免滥用。
甘草膏(星阿坎扎)常用于调理体质，日常保健。
甘草膏(星阿坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草膏(星阿坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草膏(星阿坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草膏(星阿坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
紫花亚菊(坎巴阿中)常用于调理体质，日常保健。
紫花亚菊(坎巴阿中)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花亚菊(坎巴阿中)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花亚菊(坎巴阿中)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花亚菊(坎巴阿中)需遵医嘱，避免滥用。
晃石常用于调理体质，日常保健。
晃石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
晃石多入方剂，用于缓解相关不适。
晃石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用晃石需遵医嘱，避免滥用。
石榴子石常用于调理体质，日常保健。
石榴子石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴子石多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴子石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴子石需遵医嘱，避免滥用。
红宝石（白玛热嘎）常用于调理体质，日常保健。
红宝石（白玛热嘎）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红宝石（白玛热嘎）多入方剂，用于缓解相关不适。
红宝石（白玛热嘎）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红宝石（白玛热嘎）需遵医嘱，避免滥用。
斯拉常用于调理体质，日常保健。
斯拉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
斯拉多入方剂，用于缓解相关不适。
斯拉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用斯拉需遵医嘱，避免滥用。
藏荆芥常用于调理体质，日常保健。
藏荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
藏荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏荆芥需遵医嘱，避免滥用。
九眼石（司宁）常用于调理体质，日常保健。
九眼石（司宁）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九眼石（司宁）多入方剂，用于缓解相关不适。
九眼石（司宁）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九眼石（司宁）需遵医嘱，避免滥用。
藏灵芝常用于调理体质，日常保健。
藏灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
藏灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏灵芝需遵医嘱，避免滥用。
蜜藏灵芝常用于调理体质，日常保健。
蜜藏灵芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜藏灵芝多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜藏灵芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜藏灵芝需遵医嘱，避免滥用。
人参果常用于调理体质，日常保健。
人参果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参果多入方剂，用于缓解相关不适。
人参果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参果需遵医嘱，避免滥用。
西藏棱子芹常用于调理体质，日常保健。
西藏棱子芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西藏棱子芹多入方剂，用于缓解相关不适。
西藏棱子芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西藏棱子芹需遵医嘱，避免滥用。
蔓菁膏常用于调理体质，日常保健。
蔓菁膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓菁膏多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓菁膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓菁膏需遵医嘱，避免滥用。
蔓菁(妞玛)常用于调理体质，日常保健。
蔓菁(妞玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓菁(妞玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓菁(妞玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓菁(妞玛)需遵医嘱，避免滥用。
酥油常用于调理体质，日常保健。
酥油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酥油多入方剂，用于缓解相关不适。
酥油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酥油需遵医嘱，避免滥用。
རྩྭ་ཨ་བ།萝蒂(扎阿哇)常用于调理体质，日常保健。
རྩྭ་ཨ་བ།萝蒂(扎阿哇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
རྩྭ་ཨ་བ།萝蒂(扎阿哇)多入方剂，用于缓解相关不适。
རྩྭ་ཨ་བ།萝蒂(扎阿哇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用རྩྭ་ཨ་བ།萝蒂(扎阿哇)需遵医嘱，避免滥用。
针铁矿常用于调理体质，日常保健。
针铁矿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
针铁矿多入方剂，用于缓解相关不适。
针铁矿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用针铁矿需遵医嘱，避免滥用。
陆堆多吉门巴常用于调理体质，日常保健。
陆堆多吉门巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陆堆多吉门巴多入方剂，用于缓解相关不适。
陆堆多吉门巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陆堆多吉门巴需遵医嘱，避免滥用。
铁屑(诃子制)常用于调理体质，日常保健。
铁屑(诃子制)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁屑(诃子制)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁屑(诃子制)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁屑(诃子制)需遵医嘱，避免滥用。
喜山鬣蜥（藏巴）常用于调理体质，日常保健。
喜山鬣蜥（藏巴）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜山鬣蜥（藏巴）多入方剂，用于缓解相关不适。
喜山鬣蜥（藏巴）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜山鬣蜥（藏巴）需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋参（尼哇）常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋参（尼哇）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋参（尼哇）多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋参（尼哇）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋参（尼哇）需遵医嘱，避免滥用。
绵羊睾丸(录图哲布)常用于调理体质，日常保健。
绵羊睾丸(录图哲布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绵羊睾丸(录图哲布)多入方剂，用于缓解相关不适。
绵羊睾丸(录图哲布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绵羊睾丸(录图哲布)需遵医嘱，避免滥用。
红糖(补壤)常用于调理体质，日常保健。
红糖(补壤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红糖(补壤)多入方剂，用于缓解相关不适。
红糖(补壤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红糖(补壤)需遵医嘱，避免滥用。
葫芦（嘎贝哲布）常用于调理体质，日常保健。
葫芦（嘎贝哲布）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦（嘎贝哲布）多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦（嘎贝哲布）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦（嘎贝哲布）需遵医嘱，避免滥用。
木橘（毕哇）常用于调理体质，日常保健。
木橘（毕哇）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木橘（毕哇）多入方剂，用于缓解相关不适。
木橘（毕哇）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木橘（毕哇）需遵医嘱，避免滥用。
脑石(朵列)常用于调理体质，日常保健。
脑石(朵列)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
脑石(朵列)多入方剂，用于缓解相关不适。
脑石(朵列)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用脑石(朵列)需遵医嘱，避免滥用。
珠芽蓼(然布)常用于调理体质，日常保健。
珠芽蓼(然布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珠芽蓼(然布)多入方剂，用于缓解相关不适。
珠芽蓼(然布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珠芽蓼(然布)需遵医嘱，避免滥用。
牦牛血(亚查)常用于调理体质，日常保健。
牦牛血(亚查)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牦牛血(亚查)多入方剂，用于缓解相关不适。
牦牛血(亚查)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牦牛血(亚查)需遵医嘱，避免滥用。
香附子(拉岗)常用于调理体质，日常保健。
香附子(拉岗)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附子(拉岗)多入方剂，用于缓解相关不适。
香附子(拉岗)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附子(拉岗)需遵医嘱，避免滥用。
刺参（江才嘎保）常用于调理体质，日常保健。
刺参（江才嘎保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺参（江才嘎保）多入方剂，用于缓解相关不适。
刺参（江才嘎保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺参（江才嘎保）需遵医嘱，避免滥用。
黄花香薷常用于调理体质，日常保健。
黄花香薷具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花香薷多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花香薷临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花香薷需遵医嘱，避免滥用。
马尿泡常用于调理体质，日常保健。
马尿泡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尿泡多入方剂，用于缓解相关不适。
马尿泡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尿泡需遵医嘱，避免滥用。
黄矾(丝粗)常用于调理体质，日常保健。
黄矾(丝粗)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄矾(丝粗)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄矾(丝粗)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄矾(丝粗)需遵医嘱，避免滥用。
草玉梅（苏嘎）常用于调理体质，日常保健。
草玉梅（苏嘎）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草玉梅（苏嘎）多入方剂，用于缓解相关不适。
草玉梅（苏嘎）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草玉梅（苏嘎）需遵医嘱，避免滥用。
那措尔常用于调理体质，日常保健。
那措尔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
那措尔多入方剂，用于缓解相关不适。
那措尔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用那措尔需遵医嘱，避免滥用。
美叶川木香(掐绕妞玛)常用于调理体质，日常保健。
美叶川木香(掐绕妞玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
美叶川木香(掐绕妞玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
美叶川木香(掐绕妞玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用美叶川木香(掐绕妞玛)需遵医嘱，避免滥用。
酥油常用于调理体质，日常保健。
酥油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酥油多入方剂，用于缓解相关不适。
酥油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酥油需遵医嘱，避免滥用。
羚牛角常用于调理体质，日常保健。
羚牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羚牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
羚牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羚牛角需遵医嘱，避免滥用。
青铜(卡瓦)常用于调理体质，日常保健。
青铜(卡瓦)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青铜(卡瓦)多入方剂，用于缓解相关不适。
青铜(卡瓦)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青铜(卡瓦)需遵医嘱，避免滥用。
雪层杜鹃(达里那布)常用于调理体质，日常保健。
雪层杜鹃(达里那布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪层杜鹃(达里那布)多入方剂，用于缓解相关不适。
雪层杜鹃(达里那布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪层杜鹃(达里那布)需遵医嘱，避免滥用。
裂叶独活(榜波)常用于调理体质，日常保健。
裂叶独活(榜波)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
裂叶独活(榜波)多入方剂，用于缓解相关不适。
裂叶独活(榜波)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用裂叶独活(榜波)需遵医嘱，避免滥用。
鸡骨柴(普尔木拉冈)常用于调理体质，日常保健。
鸡骨柴(普尔木拉冈)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡骨柴(普尔木拉冈)多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡骨柴(普尔木拉冈)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡骨柴(普尔木拉冈)需遵医嘱，避免滥用。
独蒜(果巴齐郭)常用于调理体质，日常保健。
独蒜(果巴齐郭)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独蒜(果巴齐郭)多入方剂，用于缓解相关不适。
独蒜(果巴齐郭)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独蒜(果巴齐郭)需遵医嘱，避免滥用。
灵香草常用于调理体质，日常保健。
灵香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵香草多入方剂，用于缓解相关不适。
灵香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵香草需遵医嘱，避免滥用。
蜜桑叶常用于调理体质，日常保健。
蜜桑叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桑叶多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桑叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桑叶需遵医嘱，避免滥用。
菊花炭常用于调理体质，日常保健。
菊花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
菊花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊花炭需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
煨粉葛常用于调理体质，日常保健。
煨粉葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨粉葛多入方剂，用于缓解相关不适。
煨粉葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨粉葛需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
酒柴胡常用于调理体质，日常保健。
酒柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
酒柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒柴胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜硬前胡常用于调理体质，日常保健。
蜜硬前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜硬前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜硬前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜硬前胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜柴胡常用于调理体质，日常保健。
蜜柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜柴胡需遵医嘱，避免滥用。
薄荷脑常用于调理体质，日常保健。
薄荷脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷脑多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷脑需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
蜜麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
蜜麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
硬前胡常用于调理体质，日常保健。
硬前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硬前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
硬前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硬前胡需遵医嘱，避免滥用。
陕防风常用于调理体质，日常保健。
陕防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕防风多入方剂，用于缓解相关不适。
陕防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕防风需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
醋椿皮常用于调理体质，日常保健。
醋椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋椿皮需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
秋石常用于调理体质，日常保健。
秋石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋石多入方剂，用于缓解相关不适。
秋石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋石需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
炒青葙子常用于调理体质，日常保健。
炒青葙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒青葙子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒青葙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒青葙子需遵医嘱，避免滥用。
酒关黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒关黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒关黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒关黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒关黄柏需遵医嘱，避免滥用。
煅浮石常用于调理体质，日常保健。
煅浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮石需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
荚果蕨贯众常用于调理体质，日常保健。
荚果蕨贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荚果蕨贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
荚果蕨贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荚果蕨贯众需遵医嘱，避免滥用。
青龙衣常用于调理体质，日常保健。
青龙衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青龙衣多入方剂，用于缓解相关不适。
青龙衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青龙衣需遵医嘱，避免滥用。
陕豆根常用于调理体质，日常保健。
陕豆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕豆根多入方剂，用于缓解相关不适。
陕豆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕豆根需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏(煮)常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏(煮)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏(煮)多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏(煮)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏(煮)需遵医嘱，避免滥用。
酒知母常用于调理体质，日常保健。
酒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
酒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒知母需遵医嘱，避免滥用。
苦参炭常用于调理体质，日常保健。
苦参炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦参炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苦参炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦参炭需遵医嘱，避免滥用。
煅浮海石常用于调理体质，日常保健。
煅浮海石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅浮海石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅浮海石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅浮海石需遵医嘱，避免滥用。
煅南寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅南寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅南寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅南寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅南寒水石需遵医嘱，避免滥用。
煅北寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅北寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅北寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅北寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅北寒水石需遵医嘱，避免滥用。
炒椿皮常用于调理体质，日常保健。
炒椿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椿皮需遵医嘱，避免滥用。
方儿茶常用于调理体质，日常保健。
方儿茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
方儿茶多入方剂，用于缓解相关不适。
方儿茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用方儿茶需遵医嘱，避免滥用。
姜石常用于调理体质，日常保健。
姜石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜石多入方剂，用于缓解相关不适。
姜石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜石需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏(泡)常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏(泡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏(泡)多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏(泡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏(泡)需遵医嘱，避免滥用。
北败酱常用于调理体质，日常保健。
北败酱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北败酱多入方剂，用于缓解相关不适。
北败酱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北败酱需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
炒郁李仁常用于调理体质，日常保健。
炒郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
火硝常用于调理体质，日常保健。
火硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火硝多入方剂，用于缓解相关不适。
火硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火硝需遵医嘱，避免滥用。
蜜紫苏子常用于调理体质，日常保健。
蜜紫苏子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜紫苏子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜紫苏子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜紫苏子需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
木防己常用于调理体质，日常保健。
木防己具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木防己多入方剂，用于缓解相关不适。
木防己临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木防己需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
姜祖师麻常用于调理体质，日常保健。
姜祖师麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜祖师麻多入方剂，用于缓解相关不适。
姜祖师麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜祖师麻需遵医嘱，避免滥用。
制苍术常用于调理体质，日常保健。
制苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
制苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制苍术需遵医嘱，避免滥用。
炒薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
炒薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
米蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
米蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
米蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
焦薏苡仁常用于调理体质，日常保健。
焦薏苡仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦薏苡仁多入方剂，用于缓解相关不适。
焦薏苡仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦薏苡仁需遵医嘱，避免滥用。
焙蝼蛄常用于调理体质，日常保健。
焙蝼蛄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焙蝼蛄多入方剂，用于缓解相关不适。
焙蝼蛄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焙蝼蛄需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
白附片常用于调理体质，日常保健。
白附片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白附片多入方剂，用于缓解相关不适。
白附片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白附片需遵医嘱，避免滥用。
羊洪膻(羊红膻)常用于调理体质，日常保健。
羊洪膻(羊红膻)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊洪膻(羊红膻)多入方剂，用于缓解相关不适。
羊洪膻(羊红膻)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊洪膻(羊红膻)需遵医嘱，避免滥用。
麸炒青皮常用于调理体质，日常保健。
麸炒青皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒青皮多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒青皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒青皮需遵医嘱，避免滥用。
酒香附常用于调理体质，日常保健。
酒香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒香附多入方剂，用于缓解相关不适。
酒香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒香附需遵医嘱，避免滥用。
陕沉香曲常用于调理体质，日常保健。
陕沉香曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕沉香曲多入方剂，用于缓解相关不适。
陕沉香曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕沉香曲需遵医嘱，避免滥用。
麸煨木香常用于调理体质，日常保健。
麸煨木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸煨木香多入方剂，用于缓解相关不适。
麸煨木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸煨木香需遵医嘱，避免滥用。
醋川楝子常用于调理体质，日常保健。
醋川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
醋川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋川楝子需遵医嘱，避免滥用。
盐川楝子常用于调理体质，日常保健。
盐川楝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川楝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川楝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川楝子需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
焦陕六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦陕六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦陕六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦陕六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦陕六神曲需遵医嘱，避免滥用。
陕六神曲常用于调理体质，日常保健。
陕六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
陕六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕六神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒陕六神曲常用于调理体质，日常保健。
炒陕六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒陕六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒陕六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒陕六神曲需遵医嘱，避免滥用。
炒南山楂常用于调理体质，日常保健。
炒南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南山楂需遵医嘱，避免滥用。
南山楂常用于调理体质，日常保健。
南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南山楂需遵医嘱，避免滥用。
焦南山楂常用于调理体质，日常保健。
焦南山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦南山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦南山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦南山楂需遵医嘱，避免滥用。
烫鸡内金常用于调理体质，日常保健。
烫鸡内金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鸡内金多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鸡内金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鸡内金需遵医嘱，避免滥用。
芜荑常用于调理体质，日常保健。
芜荑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜荑多入方剂，用于缓解相关不适。
芜荑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜荑需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
香附炭常用于调理体质，日常保健。
香附炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香附炭多入方剂，用于缓解相关不适。
香附炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香附炭需遵医嘱，避免滥用。
炒槐米常用于调理体质，日常保健。
炒槐米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒槐米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒槐米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒槐米需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
三七常用于调理体质，日常保健。
三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七多入方剂，用于缓解相关不适。
三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七需遵医嘱，避免滥用。
荚果蕨贯众炭常用于调理体质，日常保健。
荚果蕨贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荚果蕨贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
荚果蕨贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荚果蕨贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
焦大黄常用于调理体质，日常保健。
焦大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
焦大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦大黄需遵医嘱，避免滥用。
当归头常用于调理体质，日常保健。
当归头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归头多入方剂，用于缓解相关不适。
当归头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归头需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
生红娘子常用于调理体质，日常保健。
生红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
生红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫金皮常用于调理体质，日常保健。
紫金皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫金皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫金皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫金皮需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
炒丝瓜络常用于调理体质，日常保健。
炒丝瓜络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒丝瓜络多入方剂，用于缓解相关不适。
炒丝瓜络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒丝瓜络需遵医嘱，避免滥用。
红曲常用于调理体质，日常保健。
红曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红曲多入方剂，用于缓解相关不适。
红曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红曲需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
酒川芎常用于调理体质，日常保健。
酒川芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒川芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒川芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒川芎需遵医嘱，避免滥用。
页虫常用于调理体质，日常保健。
页虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
页虫多入方剂，用于缓解相关不适。
页虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用页虫需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
米红娘子常用于调理体质，日常保健。
米红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米红娘子需遵医嘱，避免滥用。
炒水红花子常用于调理体质，日常保健。
炒水红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒水红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒水红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒水红花子需遵医嘱，避免滥用。
炒乳香常用于调理体质，日常保健。
炒乳香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒乳香多入方剂，用于缓解相关不适。
炒乳香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒乳香需遵医嘱，避免滥用。
丝瓜络炭常用于调理体质，日常保健。
丝瓜络炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丝瓜络炭多入方剂，用于缓解相关不适。
丝瓜络炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丝瓜络炭需遵医嘱，避免滥用。
龙血竭常用于调理体质，日常保健。
龙血竭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙血竭多入方剂，用于缓解相关不适。
龙血竭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙血竭需遵医嘱，避免滥用。
醋紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
醋紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
盐牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐牛膝需遵医嘱，避免滥用。
炒没药常用于调理体质，日常保健。
炒没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒没药多入方剂，用于缓解相关不适。
炒没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒没药需遵医嘱，避免滥用。
醋丹参常用于调理体质，日常保健。
醋丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
醋丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋丹参需遵医嘱，避免滥用。
陕骨碎补常用于调理体质，日常保健。
陕骨碎补具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕骨碎补多入方剂，用于缓解相关不适。
陕骨碎补临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕骨碎补需遵医嘱，避免滥用。
酒益母草常用于调理体质，日常保健。
酒益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
酒益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒益母草需遵医嘱，避免滥用。
酒延胡索(酒元胡)常用于调理体质，日常保健。
酒延胡索(酒元胡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒延胡索(酒元胡)多入方剂，用于缓解相关不适。
酒延胡索(酒元胡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒延胡索(酒元胡)需遵医嘱，避免滥用。
米炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
米炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
铁筷子常用于调理体质，日常保健。
铁筷子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁筷子多入方剂，用于缓解相关不适。
铁筷子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁筷子需遵医嘱，避免滥用。
蜜桔梗常用于调理体质，日常保健。
蜜桔梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桔梗多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桔梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桔梗需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
陕法半夏常用于调理体质，日常保健。
陕法半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕法半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
陕法半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕法半夏需遵医嘱，避免滥用。
陕姜半夏常用于调理体质，日常保健。
陕姜半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陕姜半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
陕姜半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陕姜半夏需遵医嘱，避免滥用。
蜜苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
蜜苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
炒猪牙皂常用于调理体质，日常保健。
炒猪牙皂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒猪牙皂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒猪牙皂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒猪牙皂需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
醋蛇含石常用于调理体质，日常保健。
醋蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
醋蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
远志肉常用于调理体质，日常保健。
远志肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
远志肉多入方剂，用于缓解相关不适。
远志肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用远志肉需遵医嘱，避免滥用。
醋煅紫石英常用于调理体质，日常保健。
醋煅紫石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋煅紫石英多入方剂，用于缓解相关不适。
醋煅紫石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋煅紫石英需遵医嘱，避免滥用。
煅金精石常用于调理体质，日常保健。
煅金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金精石需遵医嘱，避免滥用。
炒柏子仁常用于调理体质，日常保健。
炒柏子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒柏子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒柏子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒柏子仁需遵医嘱，避免滥用。
制远志肉常用于调理体质，日常保健。
制远志肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制远志肉多入方剂，用于缓解相关不适。
制远志肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制远志肉需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
盐蒺藜常用于调理体质，日常保健。
盐蒺藜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐蒺藜多入方剂，用于缓解相关不适。
盐蒺藜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐蒺藜需遵医嘱，避免滥用。
蜜党参常用于调理体质，日常保健。
蜜党参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜党参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜党参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜党参需遵医嘱，避免滥用。
蜜蛇蜕常用于调理体质，日常保健。
蜜蛇蜕具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜蛇蜕多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜蛇蜕临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜蛇蜕需遵医嘱，避免滥用。
制玳瑁常用于调理体质，日常保健。
制玳瑁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制玳瑁多入方剂，用于缓解相关不适。
制玳瑁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制玳瑁需遵医嘱，避免滥用。
体外培育牛黄常用于调理体质，日常保健。
体外培育牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
体外培育牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
体外培育牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用体外培育牛黄需遵医嘱，避免滥用。
皂角肉常用于调理体质，日常保健。
皂角肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角肉多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角肉需遵医嘱，避免滥用。
皂角炭常用于调理体质，日常保健。
皂角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角炭需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
炒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
炒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
炒胡芦巴常用于调理体质，日常保健。
炒胡芦巴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒胡芦巴多入方剂，用于缓解相关不适。
炒胡芦巴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒胡芦巴需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔胶常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔胶多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔胶需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭(狗肾)常用于调理体质，日常保健。
狗鞭(狗肾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭(狗肾)多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭(狗肾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭(狗肾)需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
当归炭常用于调理体质，日常保健。
当归炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归炭多入方剂，用于缓解相关不适。
当归炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归炭需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
酒阳起石常用于调理体质，日常保健。
酒阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
酒阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒阳起石需遵医嘱，避免滥用。
煅阴起石常用于调理体质，日常保健。
煅阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阴起石需遵医嘱，避免滥用。
煅阳起石常用于调理体质，日常保健。
煅阳起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅阳起石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅阳起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅阳起石需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
酒阴起石常用于调理体质，日常保健。
酒阴起石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒阴起石多入方剂，用于缓解相关不适。
酒阴起石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒阴起石需遵医嘱，避免滥用。
酒菟丝子常用于调理体质，日常保健。
酒菟丝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒菟丝子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒菟丝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒菟丝子需遵医嘱，避免滥用。
酒狗鞭(酒狗肾)常用于调理体质，日常保健。
酒狗鞭(酒狗肾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒狗鞭(酒狗肾)多入方剂，用于缓解相关不适。
酒狗鞭(酒狗肾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒狗鞭(酒狗肾)需遵医嘱，避免滥用。
蜜玉竹常用于调理体质，日常保健。
蜜玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜玉竹需遵医嘱，避免滥用。
土白术常用于调理体质，日常保健。
土白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土白术需遵医嘱，避免滥用。
炙蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
炙蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炙蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
炙蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炙蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
土炒白扁豆常用于调理体质，日常保健。
土炒白扁豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白扁豆多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白扁豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白扁豆需遵医嘱，避免滥用。
土炒山药常用于调理体质，日常保健。
土炒山药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒山药多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒山药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒山药需遵医嘱，避免滥用。
制鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
制鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
制鱼鳔胶常用于调理体质，日常保健。
制鱼鳔胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鱼鳔胶多入方剂，用于缓解相关不适。
制鱼鳔胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鱼鳔胶需遵医嘱，避免滥用。
制狗鞭(制狗肾)常用于调理体质，日常保健。
制狗鞭(制狗肾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制狗鞭(制狗肾)多入方剂，用于缓解相关不适。
制狗鞭(制狗肾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制狗鞭(制狗肾)需遵医嘱，避免滥用。
人参常用于调理体质，日常保健。
人参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参多入方剂，用于缓解相关不适。
人参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参需遵医嘱，避免滥用。
煨肉豆蔻常用于调理体质，日常保健。
煨肉豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨肉豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
煨肉豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨肉豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
炒莲子常用于调理体质，日常保健。
炒莲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒莲子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒莲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒莲子需遵医嘱，避免滥用。
炒芡实常用于调理体质，日常保健。
炒芡实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒芡实多入方剂，用于缓解相关不适。
炒芡实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒芡实需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
制刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
制刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
制刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
醋罂粟壳常用于调理体质，日常保健。
醋罂粟壳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋罂粟壳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋罂粟壳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋罂粟壳需遵医嘱，避免滥用。
盐覆盆子常用于调理体质，日常保健。
盐覆盆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐覆盆子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐覆盆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐覆盆子需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子肉常用于调理体质，日常保健。
煨诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
醋赤石脂常用于调理体质，日常保健。
醋赤石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋赤石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋赤石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋赤石脂需遵医嘱，避免滥用。
醋禹余粮常用于调理体质，日常保健。
醋禹余粮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋禹余粮多入方剂，用于缓解相关不适。
醋禹余粮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋禹余粮需遵医嘱，避免滥用。
酒南五味子常用于调理体质，日常保健。
酒南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
酒南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒南五味子需遵医嘱，避免滥用。
蜜南五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜南五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜南五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜南五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜南五味子需遵医嘱，避免滥用。
炒浮小麦常用于调理体质，日常保健。
炒浮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浮小麦需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
蜜制蜂房常用于调理体质，日常保健。
蜜制蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜制蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜制蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜制蜂房需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
干蟾常用于调理体质，日常保健。
干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干蟾需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
砒霜常用于调理体质，日常保健。
砒霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砒霜多入方剂，用于缓解相关不适。
砒霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砒霜需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
信石常用于调理体质，日常保健。
信石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
信石多入方剂，用于缓解相关不适。
信石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用信石需遵医嘱，避免滥用。
煅炉甘石粉常用于调理体质，日常保健。
煅炉甘石粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅炉甘石粉多入方剂，用于缓解相关不适。
煅炉甘石粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅炉甘石粉需遵医嘱，避免滥用。
制干蟾常用于调理体质，日常保健。
制干蟾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制干蟾多入方剂，用于缓解相关不适。
制干蟾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制干蟾需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
白芷粉常用于调理体质，日常保健。
白芷粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芷粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芷粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芷粉需遵医嘱，避免滥用。
醋黑柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋黑柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋黑柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋黑柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋黑柴胡需遵医嘱，避免滥用。
醋红柴胡常用于调理体质，日常保健。
醋红柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红柴胡需遵医嘱，避免滥用。
红柴胡常用于调理体质，日常保健。
红柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
红柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红柴胡需遵医嘱，避免滥用。
小防风常用于调理体质，日常保健。
小防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小防风多入方剂，用于缓解相关不适。
小防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小防风需遵医嘱，避免滥用。
葛根粉常用于调理体质，日常保健。
葛根粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葛根粉多入方剂，用于缓解相关不适。
葛根粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葛根粉需遵医嘱，避免滥用。
三颗针皮常用于调理体质，日常保健。
三颗针皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三颗针皮多入方剂，用于缓解相关不适。
三颗针皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三颗针皮需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
桑叶粉常用于调理体质，日常保健。
桑叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
桑叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑叶粉需遵医嘱，避免滥用。
防风粉常用于调理体质，日常保健。
防风粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
防风粉多入方剂，用于缓解相关不适。
防风粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用防风粉需遵医嘱，避免滥用。
薄荷粉常用于调理体质，日常保健。
薄荷粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄荷粉多入方剂，用于缓解相关不适。
薄荷粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄荷粉需遵医嘱，避免滥用。
桂枝粉常用于调理体质，日常保健。
桂枝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桂枝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
桂枝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桂枝粉需遵医嘱，避免滥用。
细辛粉常用于调理体质，日常保健。
细辛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
细辛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
细辛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用细辛粉需遵医嘱，避免滥用。
香樟(阿卡苦拗)常用于调理体质，日常保健。
香樟(阿卡苦拗)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香樟(阿卡苦拗)多入方剂，用于缓解相关不适。
香樟(阿卡苦拗)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香樟(阿卡苦拗)需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
溪黄草常用于调理体质，日常保健。
溪黄草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
溪黄草多入方剂，用于缓解相关不适。
溪黄草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用溪黄草需遵医嘱，避免滥用。
甜地丁常用于调理体质，日常保健。
甜地丁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜地丁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜地丁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜地丁需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
绿豆衣常用于调理体质，日常保健。
绿豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆衣需遵医嘱，避免滥用。
绿豆常用于调理体质，日常保健。
绿豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿豆多入方剂，用于缓解相关不适。
绿豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿豆需遵医嘱，避免滥用。
参叶常用于调理体质，日常保健。
参叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
参叶多入方剂，用于缓解相关不适。
参叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用参叶需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
莪嘎常用于调理体质，日常保健。
莪嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莪嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
莪嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莪嘎需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
马尾连常用于调理体质，日常保健。
马尾连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马尾连多入方剂，用于缓解相关不适。
马尾连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马尾连需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
牛蒡根常用于调理体质，日常保健。
牛蒡根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛蒡根多入方剂，用于缓解相关不适。
牛蒡根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛蒡根需遵医嘱，避免滥用。
酒赤芍常用于调理体质，日常保健。
酒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
石灰华常用于调理体质，日常保健。
石灰华具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石灰华多入方剂，用于缓解相关不适。
石灰华临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石灰华需遵医嘱，避免滥用。
刺柏膏(秀才坎扎)常用于调理体质，日常保健。
刺柏膏(秀才坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏膏(秀才坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏膏(秀才坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏膏(秀才坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
刺柏(秀才)常用于调理体质，日常保健。
刺柏(秀才)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏(秀才)多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏(秀才)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏(秀才)需遵医嘱，避免滥用。
黄葵子(索玛拉杂)常用于调理体质，日常保健。
黄葵子(索玛拉杂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄葵子(索玛拉杂)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄葵子(索玛拉杂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄葵子(索玛拉杂)需遵医嘱，避免滥用。
金腰草(雅吉玛)常用于调理体质，日常保健。
金腰草(雅吉玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金腰草(雅吉玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
金腰草(雅吉玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金腰草(雅吉玛)需遵医嘱，避免滥用。
白花龙胆(榜间嘎保)常用于调理体质，日常保健。
白花龙胆(榜间嘎保)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花龙胆(榜间嘎保)多入方剂，用于缓解相关不适。
白花龙胆(榜间嘎保)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花龙胆(榜间嘎保)需遵医嘱，避免滥用。
甘青青兰常用于调理体质，日常保健。
甘青青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘青青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
甘青青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘青青兰需遵医嘱，避免滥用。
波棱瓜子常用于调理体质，日常保健。
波棱瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
波棱瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
波棱瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用波棱瓜子需遵医嘱，避免滥用。
止泻木子常用于调理体质，日常保健。
止泻木子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
止泻木子多入方剂，用于缓解相关不适。
止泻木子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用止泻木子需遵医嘱，避免滥用。
榜嘎(唐古特乌头、船盔乌头、船形乌头)常用于调理体质，日常保
榜嘎(唐古特乌头、船盔乌头、船形乌头)具有扶正固本功效，增强
榜嘎(唐古特乌头、船盔乌头、船形乌头)多入方剂，用于缓解相关
榜嘎(唐古特乌头、船盔乌头、船形乌头)临床常配伍其他药材，协
合理使用榜嘎(唐古特乌头、船盔乌头、船形乌头)需遵医嘱，避免
印度獐牙菜常用于调理体质，日常保健。
印度獐牙菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
印度獐牙菜多入方剂，用于缓解相关不适。
印度獐牙菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用印度獐牙菜需遵医嘱，避免滥用。
丛菔常用于调理体质，日常保健。
丛菔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丛菔多入方剂，用于缓解相关不适。
丛菔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丛菔需遵医嘱，避免滥用。
藏紫草常用于调理体质，日常保健。
藏紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
藏紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏紫草需遵医嘱，避免滥用。
笔管草常用于调理体质，日常保健。
笔管草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
笔管草多入方剂，用于缓解相关不适。
笔管草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用笔管草需遵医嘱，避免滥用。
百蕊草常用于调理体质，日常保健。
百蕊草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
百蕊草多入方剂，用于缓解相关不适。
百蕊草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用百蕊草需遵医嘱，避免滥用。
炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
水柏枝(翁布)常用于调理体质，日常保健。
水柏枝(翁布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水柏枝(翁布)多入方剂，用于缓解相关不适。
水柏枝(翁布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水柏枝(翁布)需遵医嘱，避免滥用。
棘豆常用于调理体质，日常保健。
棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棘豆需遵医嘱，避免滥用。
黄柏粉常用于调理体质，日常保健。
黄柏粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄柏粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄柏粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄柏粉需遵医嘱，避免滥用。
炒马蔺子常用于调理体质，日常保健。
炒马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
炒黄芩常用于调理体质，日常保健。
炒黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黄芩需遵医嘱，避免滥用。
山苦荬(杂赤)常用于调理体质，日常保健。
山苦荬(杂赤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山苦荬(杂赤)多入方剂，用于缓解相关不适。
山苦荬(杂赤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山苦荬(杂赤)需遵医嘱，避免滥用。
瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
乌奴龙胆常用于调理体质，日常保健。
乌奴龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
乌奴龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
乌奴龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用乌奴龙胆需遵医嘱，避免滥用。
青龙衣常用于调理体质，日常保健。
青龙衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青龙衣多入方剂，用于缓解相关不适。
青龙衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青龙衣需遵医嘱，避免滥用。
葡萄(葡萄干)常用于调理体质，日常保健。
葡萄(葡萄干)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄(葡萄干)多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄(葡萄干)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄(葡萄干)需遵医嘱，避免滥用。
炒知母常用于调理体质，日常保健。
炒知母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒知母多入方剂，用于缓解相关不适。
炒知母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒知母需遵医嘱，避免滥用。
姜石常用于调理体质，日常保健。
姜石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜石多入方剂，用于缓解相关不适。
姜石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜石需遵医嘱，避免滥用。
制川贝母常用于调理体质，日常保健。
制川贝母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制川贝母多入方剂，用于缓解相关不适。
制川贝母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制川贝母需遵医嘱，避免滥用。
甘肃白头翁常用于调理体质，日常保健。
甘肃白头翁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃白头翁多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃白头翁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃白头翁需遵医嘱，避免滥用。
苦豆子常用于调理体质，日常保健。
苦豆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦豆子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦豆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦豆子需遵医嘱，避免滥用。
灯台七(蚤休)常用于调理体质，日常保健。
灯台七(蚤休)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灯台七(蚤休)多入方剂，用于缓解相关不适。
灯台七(蚤休)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灯台七(蚤休)需遵医嘱，避免滥用。
山羊角常用于调理体质，日常保健。
山羊角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊角多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊角需遵医嘱，避免滥用。
黄连炭常用于调理体质，日常保健。
黄连炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炭需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
妞玛膏(妞玛坎扎)常用于调理体质，日常保健。
妞玛膏(妞玛坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
妞玛膏(妞玛坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
妞玛膏(妞玛坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用妞玛膏(妞玛坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
高原唐松草(俄甲九)常用于调理体质，日常保健。
高原唐松草(俄甲九)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高原唐松草(俄甲九)多入方剂，用于缓解相关不适。
高原唐松草(俄甲九)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高原唐松草(俄甲九)需遵医嘱，避免滥用。
旁玛常用于调理体质，日常保健。
旁玛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旁玛多入方剂，用于缓解相关不适。
旁玛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旁玛需遵医嘱，避免滥用。
香旱芹(孜然芹)常用于调理体质，日常保健。
香旱芹(孜然芹)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香旱芹(孜然芹)多入方剂，用于缓解相关不适。
香旱芹(孜然芹)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香旱芹(孜然芹)需遵医嘱，避免滥用。
山矾叶常用于调理体质，日常保健。
山矾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山矾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山矾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山矾叶需遵医嘱，避免滥用。
悬钩木(甘扎嘎日)常用于调理体质，日常保健。
悬钩木(甘扎嘎日)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
悬钩木(甘扎嘎日)多入方剂，用于缓解相关不适。
悬钩木(甘扎嘎日)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用悬钩木(甘扎嘎日)需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂子(葛蓝菜)常用于调理体质，日常保健。
菥蓂子(葛蓝菜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂子(葛蓝菜)多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂子(葛蓝菜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂子(葛蓝菜)需遵医嘱，避免滥用。
秦艽花常用于调理体质，日常保健。
秦艽花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秦艽花多入方剂，用于缓解相关不适。
秦艽花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秦艽花需遵医嘱，避免滥用。
腊肠果(东卡)常用于调理体质，日常保健。
腊肠果(东卡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腊肠果(东卡)多入方剂，用于缓解相关不适。
腊肠果(东卡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腊肠果(东卡)需遵医嘱，避免滥用。
甘肃蚤缀(蚤缀)常用于调理体质，日常保健。
甘肃蚤缀(蚤缀)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃蚤缀(蚤缀)多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃蚤缀(蚤缀)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃蚤缀(蚤缀)需遵医嘱，避免滥用。
菠菜子常用于调理体质，日常保健。
菠菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菠菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
菠菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菠菜子需遵医嘱，避免滥用。
黑柴胡常用于调理体质，日常保健。
黑柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
黑柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑柴胡需遵医嘱，避免滥用。
草河车常用于调理体质，日常保健。
草河车具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草河车多入方剂，用于缓解相关不适。
草河车临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草河车需遵医嘱，避免滥用。
白马勃常用于调理体质，日常保健。
白马勃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白马勃多入方剂，用于缓解相关不适。
白马勃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白马勃需遵医嘱，避免滥用。
盘叶金银花常用于调理体质，日常保健。
盘叶金银花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盘叶金银花多入方剂，用于缓解相关不适。
盘叶金银花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盘叶金银花需遵医嘱，避免滥用。
鲜鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鲜鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
地丁草常用于调理体质，日常保健。
地丁草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地丁草多入方剂，用于缓解相关不适。
地丁草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地丁草需遵医嘱，避免滥用。
北败酱草常用于调理体质，日常保健。
北败酱草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
北败酱草多入方剂，用于缓解相关不适。
北败酱草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用北败酱草需遵医嘱，避免滥用。
生秃疮花常用于调理体质，日常保健。
生秃疮花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生秃疮花多入方剂，用于缓解相关不适。
生秃疮花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生秃疮花需遵医嘱，避免滥用。
鲜地丁草常用于调理体质，日常保健。
鲜地丁草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜地丁草多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜地丁草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜地丁草需遵医嘱，避免滥用。
鲜龙葵常用于调理体质，日常保健。
鲜龙葵具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜龙葵多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜龙葵临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜龙葵需遵医嘱，避免滥用。
麸炒赤芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒赤芍需遵医嘱，避免滥用。
树舌常用于调理体质，日常保健。
树舌具有扶正固本功效，增强抵抗力。
树舌多入方剂，用于缓解相关不适。
树舌临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用树舌需遵医嘱，避免滥用。
酒小黄芩常用于调理体质，日常保健。
酒小黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒小黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
酒小黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒小黄芩需遵医嘱，避免滥用。
酒毛叶赤芍常用于调理体质，日常保健。
酒毛叶赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒毛叶赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
酒毛叶赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒毛叶赤芍需遵医嘱，避免滥用。
小黄芩常用于调理体质，日常保健。
小黄芩具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小黄芩多入方剂，用于缓解相关不适。
小黄芩临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小黄芩需遵医嘱，避免滥用。
小黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
小黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
小黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
毛叶赤芍常用于调理体质，日常保健。
毛叶赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛叶赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
毛叶赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛叶赤芍需遵医嘱，避免滥用。
川西獐牙菜(桑蒂)常用于调理体质，日常保健。
川西獐牙菜(桑蒂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西獐牙菜(桑蒂)多入方剂，用于缓解相关不适。
川西獐牙菜(桑蒂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西獐牙菜(桑蒂)需遵医嘱，避免滥用。
毛莲蒿(普尔那)常用于调理体质，日常保健。
毛莲蒿(普尔那)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛莲蒿(普尔那)多入方剂，用于缓解相关不适。
毛莲蒿(普尔那)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛莲蒿(普尔那)需遵医嘱，避免滥用。
苦苣苔(查加哈吾)常用于调理体质，日常保健。
苦苣苔(查加哈吾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦苣苔(查加哈吾)多入方剂，用于缓解相关不适。
苦苣苔(查加哈吾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦苣苔(查加哈吾)需遵医嘱，避免滥用。
苞叶雪莲(煞杜果谷)常用于调理体质，日常保健。
苞叶雪莲(煞杜果谷)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苞叶雪莲(煞杜果谷)多入方剂，用于缓解相关不适。
苞叶雪莲(煞杜果谷)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苞叶雪莲(煞杜果谷)需遵医嘱，避免滥用。
紫檀香(赞旦玛布)常用于调理体质，日常保健。
紫檀香(赞旦玛布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫檀香(赞旦玛布)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫檀香(赞旦玛布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫檀香(赞旦玛布)需遵医嘱，避免滥用。
兔耳草常用于调理体质，日常保健。
兔耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
兔耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔耳草需遵医嘱，避免滥用。
矮紫堇(日官)常用于调理体质，日常保健。
矮紫堇(日官)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮紫堇(日官)多入方剂，用于缓解相关不适。
矮紫堇(日官)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮紫堇(日官)需遵医嘱，避免滥用。
黄帚橐吾(日肖)常用于调理体质，日常保健。
黄帚橐吾(日肖)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄帚橐吾(日肖)多入方剂，用于缓解相关不适。
黄帚橐吾(日肖)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄帚橐吾(日肖)需遵医嘱，避免滥用。
点地梅常用于调理体质，日常保健。
点地梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅需遵医嘱，避免滥用。
异叶青兰常用于调理体质，日常保健。
异叶青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
异叶青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
异叶青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用异叶青兰需遵医嘱，避免滥用。
花苜蓿(布苏杭)常用于调理体质，日常保健。
花苜蓿(布苏杭)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
花苜蓿(布苏杭)多入方剂，用于缓解相关不适。
花苜蓿(布苏杭)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用花苜蓿(布苏杭)需遵医嘱，避免滥用。
垂头菊(芒间色保)常用于调理体质，日常保健。
垂头菊(芒间色保)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂头菊(芒间色保)多入方剂，用于缓解相关不适。
垂头菊(芒间色保)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂头菊(芒间色保)需遵医嘱，避免滥用。
藏紫菀常用于调理体质，日常保健。
藏紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
藏紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏紫菀需遵医嘱，避免滥用。
绿绒蒿常用于调理体质，日常保健。
绿绒蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿绒蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
绿绒蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿绒蒿需遵医嘱，避免滥用。
多刺绿绒蒿(刺尔恩)常用于调理体质，日常保健。
多刺绿绒蒿(刺尔恩)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多刺绿绒蒿(刺尔恩)多入方剂，用于缓解相关不适。
多刺绿绒蒿(刺尔恩)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多刺绿绒蒿(刺尔恩)需遵医嘱，避免滥用。
藏茜草常用于调理体质，日常保健。
藏茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
藏茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏茜草需遵医嘱，避免滥用。
松生等常用于调理体质，日常保健。
松生等具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松生等多入方剂，用于缓解相关不适。
松生等临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松生等需遵医嘱，避免滥用。
婆婆纳(冬那端赤)常用于调理体质，日常保健。
婆婆纳(冬那端赤)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
婆婆纳(冬那端赤)多入方剂，用于缓解相关不适。
婆婆纳(冬那端赤)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用婆婆纳(冬那端赤)需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
兰州百合常用于调理体质，日常保健。
兰州百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兰州百合多入方剂，用于缓解相关不适。
兰州百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兰州百合需遵医嘱，避免滥用。
炒地肤子常用于调理体质，日常保健。
炒地肤子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒地肤子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒地肤子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒地肤子需遵医嘱，避免滥用。
牛樟芝粉常用于调理体质，日常保健。
牛樟芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛樟芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
牛樟芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛樟芝粉需遵医嘱，避免滥用。
黄花菜常用于调理体质，日常保健。
黄花菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄花菜多入方剂，用于缓解相关不适。
黄花菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄花菜需遵医嘱，避免滥用。
黑果枸杞常用于调理体质，日常保健。
黑果枸杞具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑果枸杞多入方剂，用于缓解相关不适。
黑果枸杞临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑果枸杞需遵医嘱，避免滥用。
竹叶柴胡常用于调理体质，日常保健。
竹叶柴胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶柴胡多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶柴胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶柴胡需遵医嘱，避免滥用。
灰茅根常用于调理体质，日常保健。
灰茅根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灰茅根多入方剂，用于缓解相关不适。
灰茅根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灰茅根需遵医嘱，避免滥用。
巢脾常用于调理体质，日常保健。
巢脾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巢脾多入方剂，用于缓解相关不适。
巢脾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巢脾需遵医嘱，避免滥用。
蛇胆常用于调理体质，日常保健。
蛇胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇胆多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇胆需遵医嘱，避免滥用。
牦牛黄常用于调理体质，日常保健。
牦牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牦牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
牦牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牦牛黄需遵医嘱，避免滥用。
猪大肠常用于调理体质，日常保健。
猪大肠具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪大肠多入方剂，用于缓解相关不适。
猪大肠临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪大肠需遵医嘱，避免滥用。
雪松叶常用于调理体质，日常保健。
雪松叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪松叶多入方剂，用于缓解相关不适。
雪松叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪松叶需遵医嘱，避免滥用。
黄连粉常用于调理体质，日常保健。
黄连粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连粉需遵医嘱，避免滥用。
赤芍粉常用于调理体质，日常保健。
赤芍粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
赤芍粉多入方剂，用于缓解相关不适。
赤芍粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用赤芍粉需遵医嘱，避免滥用。
坎巴(大籽蒿)常用于调理体质，日常保健。
坎巴(大籽蒿)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
坎巴(大籽蒿)多入方剂，用于缓解相关不适。
坎巴(大籽蒿)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用坎巴(大籽蒿)需遵医嘱，避免滥用。
莲座虎耳草常用于调理体质，日常保健。
莲座虎耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲座虎耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
莲座虎耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲座虎耳草需遵医嘱，避免滥用。
制炉甘石(炉甘石、甘石)常用于调理体质，日常保健。
制炉甘石(炉甘石、甘石)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制炉甘石(炉甘石、甘石)多入方剂，用于缓解相关不适。
制炉甘石(炉甘石、甘石)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制炉甘石(炉甘石、甘石)需遵医嘱，避免滥用。
制松石(松石、绿松石、松耳石)常用于调理体质，日常保健。
制松石(松石、绿松石、松耳石)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松石(松石、绿松石、松耳石)多入方剂，用于缓解相关不适。
制松石(松石、绿松石、松耳石)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松石(松石、绿松石、松耳石)需遵医嘱，避免滥用。
小伞虎耳草常用于调理体质，日常保健。
小伞虎耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小伞虎耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
小伞虎耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小伞虎耳草需遵医嘱，避免滥用。
小檗皮常用于调理体质，日常保健。
小檗皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗皮多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗皮需遵医嘱，避免滥用。
阿卡如(藏沉香)常用于调理体质，日常保健。
阿卡如(藏沉香)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿卡如(藏沉香)多入方剂，用于缓解相关不适。
阿卡如(藏沉香)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿卡如(藏沉香)需遵医嘱，避免滥用。
毛诃子肉[毛诃子、毛诃子(去核)]常用于调理体质，日常保健。
毛诃子肉[毛诃子、毛诃子(去核)]具有扶正固本功效，增强抵抗
毛诃子肉[毛诃子、毛诃子(去核)]多入方剂，用于缓解相关不适
毛诃子肉[毛诃子、毛诃子(去核)]临床常配伍其他药材，协同增
合理使用毛诃子肉[毛诃子、毛诃子(去核)]需遵医嘱，避免滥用
余甘子(去核)常用于调理体质，日常保健。
余甘子(去核)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
余甘子(去核)多入方剂，用于缓解相关不适。
余甘子(去核)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用余甘子(去核)需遵医嘱，避免滥用。
雾水葛常用于调理体质，日常保健。
雾水葛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雾水葛多入方剂，用于缓解相关不适。
雾水葛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雾水葛需遵医嘱，避免滥用。
煅水獭粪(萨姆准)常用于调理体质，日常保健。
煅水獭粪(萨姆准)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅水獭粪(萨姆准)多入方剂，用于缓解相关不适。
煅水獭粪(萨姆准)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅水獭粪(萨姆准)需遵医嘱，避免滥用。
獐牙菜(蒂达)常用于调理体质，日常保健。
獐牙菜(蒂达)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獐牙菜(蒂达)多入方剂，用于缓解相关不适。
獐牙菜(蒂达)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獐牙菜(蒂达)需遵医嘱，避免滥用。
石花(多志合)常用于调理体质，日常保健。
石花(多志合)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花(多志合)多入方剂，用于缓解相关不适。
石花(多志合)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花(多志合)需遵医嘱，避免滥用。
巴夏嘎常用于调理体质，日常保健。
巴夏嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴夏嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
巴夏嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴夏嘎需遵医嘱，避免滥用。
扁刺蔷薇果常用于调理体质，日常保健。
扁刺蔷薇果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁刺蔷薇果多入方剂，用于缓解相关不适。
扁刺蔷薇果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁刺蔷薇果需遵医嘱，避免滥用。
扁刺蔷薇皮常用于调理体质，日常保健。
扁刺蔷薇皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
扁刺蔷薇皮多入方剂，用于缓解相关不适。
扁刺蔷薇皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用扁刺蔷薇皮需遵医嘱，避免滥用。
圆柏(秀巴)常用于调理体质，日常保健。
圆柏(秀巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
圆柏(秀巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
圆柏(秀巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用圆柏(秀巴)需遵医嘱，避免滥用。
制螺厣(那格)常用于调理体质，日常保健。
制螺厣(那格)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制螺厣(那格)多入方剂，用于缓解相关不适。
制螺厣(那格)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制螺厣(那格)需遵医嘱，避免滥用。
制珊瑚(许如)常用于调理体质，日常保健。
制珊瑚(许如)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制珊瑚(许如)多入方剂，用于缓解相关不适。
制珊瑚(许如)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制珊瑚(许如)需遵医嘱，避免滥用。
亚大黄(曲杂)常用于调理体质，日常保健。
亚大黄(曲杂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚大黄(曲杂)多入方剂，用于缓解相关不适。
亚大黄(曲杂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚大黄(曲杂)需遵医嘱，避免滥用。
制亚大黄常用于调理体质，日常保健。
制亚大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制亚大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制亚大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制亚大黄需遵医嘱，避免滥用。
奶制寒水石常用于调理体质，日常保健。
奶制寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶制寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
奶制寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶制寒水石需遵医嘱，避免滥用。
制滑石(哈秀)常用于调理体质，日常保健。
制滑石(哈秀)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制滑石(哈秀)多入方剂，用于缓解相关不适。
制滑石(哈秀)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制滑石(哈秀)需遵医嘱，避免滥用。
渣驯常用于调理体质，日常保健。
渣驯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
渣驯多入方剂，用于缓解相关不适。
渣驯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用渣驯需遵医嘱，避免滥用。
渣驯膏(渣驯坎扎)常用于调理体质，日常保健。
渣驯膏(渣驯坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
渣驯膏(渣驯坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
渣驯膏(渣驯坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用渣驯膏(渣驯坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
五灵脂膏(渣驯坎扎)常用于调理体质，日常保健。
五灵脂膏(渣驯坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
五灵脂膏(渣驯坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
五灵脂膏(渣驯坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用五灵脂膏(渣驯坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
皂角子常用于调理体质，日常保健。
皂角子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皂角子多入方剂，用于缓解相关不适。
皂角子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皂角子需遵医嘱，避免滥用。
大黄粉常用于调理体质，日常保健。
大黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
大黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大黄粉需遵医嘱，避免滥用。
水根常用于调理体质，日常保健。
水根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水根多入方剂，用于缓解相关不适。
水根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水根需遵医嘱，避免滥用。
醋水根常用于调理体质，日常保健。
醋水根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋水根多入方剂，用于缓解相关不适。
醋水根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋水根需遵医嘱，避免滥用。
酒水根常用于调理体质，日常保健。
酒水根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒水根多入方剂，用于缓解相关不适。
酒水根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒水根需遵医嘱，避免滥用。
李仁常用于调理体质，日常保健。
李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用李仁需遵医嘱，避免滥用。
铁丝威灵仙常用于调理体质，日常保健。
铁丝威灵仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁丝威灵仙多入方剂，用于缓解相关不适。
铁丝威灵仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁丝威灵仙需遵医嘱，避免滥用。
独活粉常用于调理体质，日常保健。
独活粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
独活粉多入方剂，用于缓解相关不适。
独活粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用独活粉需遵医嘱，避免滥用。
雷公藤常用于调理体质，日常保健。
雷公藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雷公藤多入方剂，用于缓解相关不适。
雷公藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雷公藤需遵医嘱，避免滥用。
驴血(旺查合)常用于调理体质，日常保健。
驴血(旺查合)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴血(旺查合)多入方剂，用于缓解相关不适。
驴血(旺查合)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴血(旺查合)需遵医嘱，避免滥用。
珍珠透骨草常用于调理体质，日常保健。
珍珠透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珍珠透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
珍珠透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珍珠透骨草需遵医嘱，避免滥用。
炒苍术常用于调理体质，日常保健。
炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
接骨木常用于调理体质，日常保健。
接骨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
接骨木多入方剂，用于缓解相关不适。
接骨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用接骨木需遵医嘱，避免滥用。
毛细辛常用于调理体质，日常保健。
毛细辛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛细辛多入方剂，用于缓解相关不适。
毛细辛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛细辛需遵医嘱，避免滥用。
九眼独活常用于调理体质，日常保健。
九眼独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
九眼独活多入方剂，用于缓解相关不适。
九眼独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用九眼独活需遵医嘱，避免滥用。
桃儿七常用于调理体质，日常保健。
桃儿七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃儿七多入方剂，用于缓解相关不适。
桃儿七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃儿七需遵医嘱，避免滥用。
光皮木瓜常用于调理体质，日常保健。
光皮木瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光皮木瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
光皮木瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光皮木瓜需遵医嘱，避免滥用。
小伸筋草常用于调理体质，日常保健。
小伸筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小伸筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
小伸筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小伸筋草需遵医嘱，避免滥用。
土炒苍术常用于调理体质，日常保健。
土炒苍术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒苍术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒苍术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒苍术需遵医嘱，避免滥用。
祖师麻常用于调理体质，日常保健。
祖师麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖师麻多入方剂，用于缓解相关不适。
祖师麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖师麻需遵医嘱，避免滥用。
牛尾独活常用于调理体质，日常保健。
牛尾独活具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾独活多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾独活临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾独活需遵医嘱，避免滥用。
火焰子常用于调理体质，日常保健。
火焰子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火焰子多入方剂，用于缓解相关不适。
火焰子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火焰子需遵医嘱，避免滥用。
金刚刺常用于调理体质，日常保健。
金刚刺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金刚刺多入方剂，用于缓解相关不适。
金刚刺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金刚刺需遵医嘱，避免滥用。
角蒿常用于调理体质，日常保健。
角蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
角蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角蒿需遵医嘱，避免滥用。
皱叶鹿衔草常用于调理体质，日常保健。
皱叶鹿衔草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
皱叶鹿衔草多入方剂，用于缓解相关不适。
皱叶鹿衔草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用皱叶鹿衔草需遵医嘱，避免滥用。
黄姜常用于调理体质，日常保健。
黄姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄姜多入方剂，用于缓解相关不适。
黄姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄姜需遵医嘱，避免滥用。
红毛五加皮常用于调理体质，日常保健。
红毛五加皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红毛五加皮多入方剂，用于缓解相关不适。
红毛五加皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红毛五加皮需遵医嘱，避免滥用。
高乌头常用于调理体质，日常保健。
高乌头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高乌头多入方剂，用于缓解相关不适。
高乌头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高乌头需遵医嘱，避免滥用。
苍术粉常用于调理体质，日常保健。
苍术粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍术粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苍术粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍术粉需遵医嘱，避免滥用。
威灵仙粉常用于调理体质，日常保健。
威灵仙粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
威灵仙粉多入方剂，用于缓解相关不适。
威灵仙粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用威灵仙粉需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
荷蒂常用于调理体质，日常保健。
荷蒂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荷蒂多入方剂，用于缓解相关不适。
荷蒂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荷蒂需遵医嘱，避免滥用。
厚朴粉常用于调理体质，日常保健。
厚朴粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
厚朴粉多入方剂，用于缓解相关不适。
厚朴粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用厚朴粉需遵医嘱，避免滥用。
椒目常用于调理体质，日常保健。
椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用椒目需遵医嘱，避免滥用。
薏苡仁粉常用于调理体质，日常保健。
薏苡仁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薏苡仁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
薏苡仁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薏苡仁粉需遵医嘱，避免滥用。
茯苓粉常用于调理体质，日常保健。
茯苓粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯苓粉多入方剂，用于缓解相关不适。
茯苓粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯苓粉需遵医嘱，避免滥用。
炒椒目常用于调理体质，日常保健。
炒椒目具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒椒目多入方剂，用于缓解相关不适。
炒椒目临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒椒目需遵医嘱，避免滥用。
小石韦常用于调理体质，日常保健。
小石韦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小石韦多入方剂，用于缓解相关不适。
小石韦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小石韦需遵医嘱，避免滥用。
风毛菊(莪吉秀)常用于调理体质，日常保健。
风毛菊(莪吉秀)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
风毛菊(莪吉秀)多入方剂，用于缓解相关不适。
风毛菊(莪吉秀)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用风毛菊(莪吉秀)需遵医嘱，避免滥用。
高原毛茛(杰察)常用于调理体质，日常保健。
高原毛茛(杰察)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高原毛茛(杰察)多入方剂，用于缓解相关不适。
高原毛茛(杰察)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高原毛茛(杰察)需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹常用于调理体质，日常保健。
螃蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼骨(尼热)常用于调理体质，日常保健。
煅鱼骨(尼热)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼骨(尼热)多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼骨(尼热)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼骨(尼热)需遵医嘱，避免滥用。
田基黄粉常用于调理体质，日常保健。
田基黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田基黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
田基黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田基黄粉需遵医嘱，避免滥用。
制蒺藜(蒺藜、刺蒺藜、白蒺藜)常用于调理体质，日常保健。
制蒺藜(蒺藜、刺蒺藜、白蒺藜)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制蒺藜(蒺藜、刺蒺藜、白蒺藜)多入方剂，用于缓解相关不适。
制蒺藜(蒺藜、刺蒺藜、白蒺藜)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制蒺藜(蒺藜、刺蒺藜、白蒺藜)需遵医嘱，避免滥用。
砂烫水牛角(玛黑拉)常用于调理体质，日常保健。
砂烫水牛角(玛黑拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫水牛角(玛黑拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫水牛角(玛黑拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫水牛角(玛黑拉)需遵医嘱，避免滥用。
蒲桃(萨哲)常用于调理体质，日常保健。
蒲桃(萨哲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲桃(萨哲)多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲桃(萨哲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲桃(萨哲)需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
莳萝子常用于调理体质，日常保健。
莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
干姜粉常用于调理体质，日常保健。
干姜粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
干姜粉多入方剂，用于缓解相关不适。
干姜粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用干姜粉需遵医嘱，避免滥用。
煅寒水石常用于调理体质，日常保健。
煅寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅寒水石需遵医嘱，避免滥用。
大米(哲)常用于调理体质，日常保健。
大米(哲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大米(哲)多入方剂，用于缓解相关不适。
大米(哲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大米(哲)需遵医嘱，避免滥用。
野艾叶绒常用于调理体质，日常保健。
野艾叶绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野艾叶绒多入方剂，用于缓解相关不适。
野艾叶绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野艾叶绒需遵医嘱，避免滥用。
竹叶椒常用于调理体质，日常保健。
竹叶椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹叶椒多入方剂，用于缓解相关不适。
竹叶椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹叶椒需遵医嘱，避免滥用。
醋野艾叶常用于调理体质，日常保健。
醋野艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋野艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
醋野艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋野艾叶需遵医嘱，避免滥用。
野艾叶常用于调理体质，日常保健。
野艾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野艾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
野艾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野艾叶需遵医嘱，避免滥用。
盐莳萝子常用于调理体质，日常保健。
盐莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
炒干姜常用于调理体质，日常保健。
炒干姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒干姜多入方剂，用于缓解相关不适。
炒干姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒干姜需遵医嘱，避免滥用。
白芝麻(滴嘎)常用于调理体质，日常保健。
白芝麻(滴嘎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芝麻(滴嘎)多入方剂，用于缓解相关不适。
白芝麻(滴嘎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芝麻(滴嘎)需遵医嘱，避免滥用。
制大托叶云实常用于调理体质，日常保健。
制大托叶云实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制大托叶云实多入方剂，用于缓解相关不适。
制大托叶云实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制大托叶云实需遵医嘱，避免滥用。
大蒜(炭)常用于调理体质，日常保健。
大蒜(炭)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜(炭)多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜(炭)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜(炭)需遵医嘱，避免滥用。
藏木香膏(玛奴坎扎)常用于调理体质，日常保健。
藏木香膏(玛奴坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏木香膏(玛奴坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
藏木香膏(玛奴坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏木香膏(玛奴坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
煅牦牛角常用于调理体质，日常保健。
煅牦牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅牦牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
煅牦牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅牦牛角需遵医嘱，避免滥用。
砂烫牦牛角常用于调理体质，日常保健。
砂烫牦牛角具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫牦牛角多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫牦牛角临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫牦牛角需遵医嘱，避免滥用。
缬草常用于调理体质，日常保健。
缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用缬草需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
沉香粉常用于调理体质，日常保健。
沉香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沉香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
沉香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沉香粉需遵医嘱，避免滥用。
酒乌药常用于调理体质，日常保健。
酒乌药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒乌药多入方剂，用于缓解相关不适。
酒乌药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒乌药需遵医嘱，避免滥用。
桃胶常用于调理体质，日常保健。
桃胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃胶多入方剂，用于缓解相关不适。
桃胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃胶需遵医嘱，避免滥用。
降香粉常用于调理体质，日常保健。
降香粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
降香粉多入方剂，用于缓解相关不适。
降香粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用降香粉需遵医嘱，避免滥用。
陈皮粉常用于调理体质，日常保健。
陈皮粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮粉多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮粉需遵医嘱，避免滥用。
藏木香常用于调理体质，日常保健。
藏木香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏木香多入方剂，用于缓解相关不适。
藏木香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏木香需遵医嘱，避免滥用。
山楂粉常用于调理体质，日常保健。
山楂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山楂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山楂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山楂粉需遵医嘱，避免滥用。
焦六神曲常用于调理体质，日常保健。
焦六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦六神曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
黑冰片(嘎那)常用于调理体质，日常保健。
黑冰片(嘎那)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑冰片(嘎那)多入方剂，用于缓解相关不适。
黑冰片(嘎那)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑冰片(嘎那)需遵医嘱，避免滥用。
炒鹫粪常用于调理体质，日常保健。
炒鹫粪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鹫粪多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鹫粪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鹫粪需遵医嘱，避免滥用。
牛羊草结常用于调理体质，日常保健。
牛羊草结具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛羊草结多入方剂，用于缓解相关不适。
牛羊草结临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛羊草结需遵医嘱，避免滥用。
大麦(索哇)常用于调理体质，日常保健。
大麦(索哇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大麦(索哇)多入方剂，用于缓解相关不适。
大麦(索哇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大麦(索哇)需遵医嘱，避免滥用。
平凉山楂常用于调理体质，日常保健。
平凉山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
平凉山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
平凉山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用平凉山楂需遵医嘱，避免滥用。
焦平凉山楂常用于调理体质，日常保健。
焦平凉山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦平凉山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
焦平凉山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦平凉山楂需遵医嘱，避免滥用。
炒平凉山楂常用于调理体质，日常保健。
炒平凉山楂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒平凉山楂多入方剂，用于缓解相关不适。
炒平凉山楂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒平凉山楂需遵医嘱，避免滥用。
山药粉常用于调理体质，日常保健。
山药粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山药粉多入方剂，用于缓解相关不适。
山药粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山药粉需遵医嘱，避免滥用。
沙棘膏常用于调理体质，日常保健。
沙棘膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘膏多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘膏需遵医嘱，避免滥用。
陇马陆常用于调理体质，日常保健。
陇马陆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陇马陆多入方剂，用于缓解相关不适。
陇马陆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陇马陆需遵医嘱，避免滥用。
制碱花常用于调理体质，日常保健。
制碱花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制碱花多入方剂，用于缓解相关不适。
制碱花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制碱花需遵医嘱，避免滥用。
制光明盐(光明盐)常用于调理体质，日常保健。
制光明盐(光明盐)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制光明盐(光明盐)多入方剂，用于缓解相关不适。
制光明盐(光明盐)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制光明盐(光明盐)需遵医嘱，避免滥用。
煅鹫粪常用于调理体质，日常保健。
煅鹫粪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹫粪多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹫粪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹫粪需遵医嘱，避免滥用。
煅藏萝卜常用于调理体质，日常保健。
煅藏萝卜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅藏萝卜多入方剂，用于缓解相关不适。
煅藏萝卜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅藏萝卜需遵医嘱，避免滥用。
水银常用于调理体质，日常保健。
水银具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水银多入方剂，用于缓解相关不适。
水银临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水银需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
生瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
生瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
生瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
炒南瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
紫花黄华(拉瓦色玛)常用于调理体质，日常保健。
紫花黄华(拉瓦色玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫花黄华(拉瓦色玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫花黄华(拉瓦色玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫花黄华(拉瓦色玛)需遵医嘱，避免滥用。
生地黄炭常用于调理体质，日常保健。
生地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
草莓(志达萨增)常用于调理体质，日常保健。
草莓(志达萨增)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
草莓(志达萨增)多入方剂，用于缓解相关不适。
草莓(志达萨增)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用草莓(志达萨增)需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸(加杰)常用于调理体质，日常保健。
紫草茸(加杰)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸(加杰)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸(加杰)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸(加杰)需遵医嘱，避免滥用。
白及粉常用于调理体质，日常保健。
白及粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白及粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白及粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白及粉需遵医嘱，避免滥用。
熟地黄炭常用于调理体质，日常保健。
熟地黄炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地黄炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地黄炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地黄炭需遵医嘱，避免滥用。
侧柏叶粉常用于调理体质，日常保健。
侧柏叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏叶粉需遵医嘱，避免滥用。
陈墨常用于调理体质，日常保健。
陈墨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈墨多入方剂，用于缓解相关不适。
陈墨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈墨需遵医嘱，避免滥用。
醋地榆常用于调理体质，日常保健。
醋地榆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋地榆多入方剂，用于缓解相关不适。
醋地榆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋地榆需遵医嘱，避免滥用。
醋野艾炭常用于调理体质，日常保健。
醋野艾炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋野艾炭多入方剂，用于缓解相关不适。
醋野艾炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋野艾炭需遵医嘱，避免滥用。
小白及常用于调理体质，日常保健。
小白及具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小白及多入方剂，用于缓解相关不适。
小白及临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小白及需遵医嘱，避免滥用。
小茜草常用于调理体质，日常保健。
小茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
小茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小茜草需遵医嘱，避免滥用。
小茜草炭常用于调理体质，日常保健。
小茜草炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小茜草炭多入方剂，用于缓解相关不适。
小茜草炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小茜草炭需遵医嘱，避免滥用。
甘肃棘豆常用于调理体质，日常保健。
甘肃棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃棘豆需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
桑黄常用于调理体质，日常保健。
桑黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桑黄多入方剂，用于缓解相关不适。
桑黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桑黄需遵医嘱，避免滥用。
艾叶粉常用于调理体质，日常保健。
艾叶粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
艾叶粉多入方剂，用于缓解相关不适。
艾叶粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用艾叶粉需遵医嘱，避免滥用。
象皮粉常用于调理体质，日常保健。
象皮粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
象皮粉多入方剂，用于缓解相关不适。
象皮粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用象皮粉需遵医嘱，避免滥用。
肉果草(巴雅巴)常用于调理体质，日常保健。
肉果草(巴雅巴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉果草(巴雅巴)多入方剂，用于缓解相关不适。
肉果草(巴雅巴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉果草(巴雅巴)需遵医嘱，避免滥用。
煅贝齿(准布)常用于调理体质，日常保健。
煅贝齿(准布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅贝齿(准布)多入方剂，用于缓解相关不适。
煅贝齿(准布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅贝齿(准布)需遵医嘱，避免滥用。
苏木粉常用于调理体质，日常保健。
苏木粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苏木粉多入方剂，用于缓解相关不适。
苏木粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苏木粉需遵医嘱，避免滥用。
红花粉常用于调理体质，日常保健。
红花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花粉需遵医嘱，避免滥用。
生铁棒锤常用于调理体质，日常保健。
生铁棒锤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生铁棒锤多入方剂，用于缓解相关不适。
生铁棒锤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生铁棒锤需遵医嘱，避免滥用。
荞麦(扎吾)常用于调理体质，日常保健。
荞麦(扎吾)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荞麦(扎吾)多入方剂，用于缓解相关不适。
荞麦(扎吾)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荞麦(扎吾)需遵医嘱，避免滥用。
姜黄粉常用于调理体质，日常保健。
姜黄粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜黄粉多入方剂，用于缓解相关不适。
姜黄粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜黄粉需遵医嘱，避免滥用。
奶制马钱子(果齐拉)常用于调理体质，日常保健。
奶制马钱子(果齐拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶制马钱子(果齐拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
奶制马钱子(果齐拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶制马钱子(果齐拉)需遵医嘱，避免滥用。
山羊血常用于调理体质，日常保健。
山羊血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山羊血多入方剂，用于缓解相关不适。
山羊血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山羊血需遵医嘱，避免滥用。
酒西芎常用于调理体质，日常保健。
酒西芎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒西芎多入方剂，用于缓解相关不适。
酒西芎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒西芎需遵医嘱，避免滥用。
打箭菊(阿夏塞尔郡)常用于调理体质，日常保健。
打箭菊(阿夏塞尔郡)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
打箭菊(阿夏塞尔郡)多入方剂，用于缓解相关不适。
打箭菊(阿夏塞尔郡)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用打箭菊(阿夏塞尔郡)需遵医嘱，避免滥用。
穆库尔没药(格格)常用于调理体质，日常保健。
穆库尔没药(格格)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穆库尔没药(格格)多入方剂，用于缓解相关不适。
穆库尔没药(格格)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穆库尔没药(格格)需遵医嘱，避免滥用。
毛姜常用于调理体质，日常保健。
毛姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
毛姜多入方剂，用于缓解相关不适。
毛姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用毛姜需遵医嘱，避免滥用。
酒郁金常用于调理体质，日常保健。
酒郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
酒郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒郁金需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇花(色薇美多)常用于调理体质，日常保健。
蔷薇花(色薇美多)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇花(色薇美多)多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇花(色薇美多)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇花(色薇美多)需遵医嘱，避免滥用。
桃儿七(鬼臼、小叶莲)常用于调理体质，日常保健。
桃儿七(鬼臼、小叶莲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
桃儿七(鬼臼、小叶莲)多入方剂，用于缓解相关不适。
桃儿七(鬼臼、小叶莲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用桃儿七(鬼臼、小叶莲)需遵医嘱，避免滥用。
白平子常用于调理体质，日常保健。
白平子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白平子多入方剂，用于缓解相关不适。
白平子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白平子需遵医嘱，避免滥用。
狭叶红景天常用于调理体质，日常保健。
狭叶红景天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狭叶红景天多入方剂，用于缓解相关不适。
狭叶红景天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狭叶红景天需遵医嘱，避免滥用。
菊三七常用于调理体质，日常保健。
菊三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊三七多入方剂，用于缓解相关不适。
菊三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊三七需遵医嘱，避免滥用。
酒紫丹参常用于调理体质，日常保健。
酒紫丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒紫丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
酒紫丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒紫丹参需遵医嘱，避免滥用。
紫丹参常用于调理体质，日常保健。
紫丹参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫丹参多入方剂，用于缓解相关不适。
紫丹参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫丹参需遵医嘱，避免滥用。
童子益母草常用于调理体质，日常保健。
童子益母草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
童子益母草多入方剂，用于缓解相关不适。
童子益母草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用童子益母草需遵医嘱，避免滥用。
制铁棒锤常用于调理体质，日常保健。
制铁棒锤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制铁棒锤多入方剂，用于缓解相关不适。
制铁棒锤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制铁棒锤需遵医嘱，避免滥用。
烫毛姜常用于调理体质，日常保健。
烫毛姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫毛姜多入方剂，用于缓解相关不适。
烫毛姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫毛姜需遵医嘱，避免滥用。
石刁柏常用于调理体质，日常保健。
石刁柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石刁柏多入方剂，用于缓解相关不适。
石刁柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石刁柏需遵医嘱，避免滥用。
唐古特铁线莲(叶芒那布)常用于调理体质，日常保健。
唐古特铁线莲(叶芒那布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
唐古特铁线莲(叶芒那布)多入方剂，用于缓解相关不适。
唐古特铁线莲(叶芒那布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用唐古特铁线莲(叶芒那布)需遵医嘱，避免滥用。
短穗兔耳草(志达萨增)常用于调理体质，日常保健。
短穗兔耳草(志达萨增)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
短穗兔耳草(志达萨增)多入方剂，用于缓解相关不适。
短穗兔耳草(志达萨增)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用短穗兔耳草(志达萨增)需遵医嘱，避免滥用。
酒姜黄常用于调理体质，日常保健。
酒姜黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒姜黄多入方剂，用于缓解相关不适。
酒姜黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒姜黄需遵医嘱，避免滥用。
苦水玫瑰花常用于调理体质，日常保健。
苦水玫瑰花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦水玫瑰花多入方剂，用于缓解相关不适。
苦水玫瑰花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦水玫瑰花需遵医嘱，避免滥用。
泽兰粉常用于调理体质，日常保健。
泽兰粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泽兰粉多入方剂，用于缓解相关不适。
泽兰粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泽兰粉需遵医嘱，避免滥用。
斜叶檀常用于调理体质，日常保健。
斜叶檀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
斜叶檀多入方剂，用于缓解相关不适。
斜叶檀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用斜叶檀需遵医嘱，避免滥用。
制花蛇肉(珠夏)常用于调理体质，日常保健。
制花蛇肉(珠夏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制花蛇肉(珠夏)多入方剂，用于缓解相关不适。
制花蛇肉(珠夏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制花蛇肉(珠夏)需遵医嘱，避免滥用。
川贝母粉常用于调理体质，日常保健。
川贝母粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川贝母粉多入方剂，用于缓解相关不适。
川贝母粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川贝母粉需遵医嘱，避免滥用。
地骷髅常用于调理体质，日常保健。
地骷髅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地骷髅多入方剂，用于缓解相关不适。
地骷髅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地骷髅需遵医嘱，避免滥用。
蜜桔梗常用于调理体质，日常保健。
蜜桔梗具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜桔梗多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜桔梗临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜桔梗需遵医嘱，避免滥用。
猪蹄甲常用于调理体质，日常保健。
猪蹄甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪蹄甲多入方剂，用于缓解相关不适。
猪蹄甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪蹄甲需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
蜜硬前胡常用于调理体质，日常保健。
蜜硬前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜硬前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜硬前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜硬前胡需遵医嘱，避免滥用。
硬前胡常用于调理体质，日常保健。
硬前胡具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硬前胡多入方剂，用于缓解相关不适。
硬前胡临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硬前胡需遵医嘱，避免滥用。
蜜苦杏仁常用于调理体质，日常保健。
蜜苦杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜苦杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜苦杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜苦杏仁需遵医嘱，避免滥用。
甜杏仁常用于调理体质，日常保健。
甜杏仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜杏仁多入方剂，用于缓解相关不适。
甜杏仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜杏仁需遵医嘱，避免滥用。
忍冬果(奇兴)常用于调理体质，日常保健。
忍冬果(奇兴)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
忍冬果(奇兴)多入方剂，用于缓解相关不适。
忍冬果(奇兴)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用忍冬果(奇兴)需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹甲常用于调理体质，日常保健。
螃蟹甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹甲多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹甲需遵医嘱，避免滥用。
蜜山紫菀常用于调理体质，日常保健。
蜜山紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜山紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜山紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜山紫菀需遵医嘱，避免滥用。
山紫菀常用于调理体质，日常保健。
山紫菀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山紫菀多入方剂，用于缓解相关不适。
山紫菀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山紫菀需遵医嘱，避免滥用。
蜜天冬常用于调理体质，日常保健。
蜜天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜天冬需遵医嘱，避免滥用。
甘草膏(相安坎扎)常用于调理体质，日常保健。
甘草膏(相安坎扎)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草膏(相安坎扎)多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草膏(相安坎扎)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草膏(相安坎扎)需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
破壁灵芝孢子粉常用于调理体质，日常保健。
破壁灵芝孢子粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破壁灵芝孢子粉多入方剂，用于缓解相关不适。
破壁灵芝孢子粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破壁灵芝孢子粉需遵医嘱，避免滥用。
牦牛心(亚宁)常用于调理体质，日常保健。
牦牛心(亚宁)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牦牛心(亚宁)多入方剂，用于缓解相关不适。
牦牛心(亚宁)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牦牛心(亚宁)需遵医嘱，避免滥用。
制珍珠(珍珠)常用于调理体质，日常保健。
制珍珠(珍珠)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制珍珠(珍珠)多入方剂，用于缓解相关不适。
制珍珠(珍珠)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制珍珠(珍珠)需遵医嘱，避免滥用。
制磁石常用于调理体质，日常保健。
制磁石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制磁石多入方剂，用于缓解相关不适。
制磁石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制磁石需遵医嘱，避免滥用。
兔心(日旺娘)常用于调理体质，日常保健。
兔心(日旺娘)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔心(日旺娘)多入方剂，用于缓解相关不适。
兔心(日旺娘)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔心(日旺娘)需遵医嘱，避免滥用。
薄树芝常用于调理体质，日常保健。
薄树芝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薄树芝多入方剂，用于缓解相关不适。
薄树芝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薄树芝需遵医嘱，避免滥用。
麸炒白芍常用于调理体质，日常保健。
麸炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
天麻粉常用于调理体质，日常保健。
天麻粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天麻粉多入方剂，用于缓解相关不适。
天麻粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天麻粉需遵医嘱，避免滥用。
土炒白芍常用于调理体质，日常保健。
土炒白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白芍需遵医嘱，避免滥用。
制珠母常用于调理体质，日常保健。
制珠母具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制珠母多入方剂，用于缓解相关不适。
制珠母临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制珠母需遵医嘱，避免滥用。
制全蝎(全蝎、蝎子、全虫)常用于调理体质，日常保健。
制全蝎(全蝎、蝎子、全虫)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制全蝎(全蝎、蝎子、全虫)多入方剂，用于缓解相关不适。
制全蝎(全蝎、蝎子、全虫)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制全蝎(全蝎、蝎子、全虫)需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
当归尾常用于调理体质，日常保健。
当归尾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归尾多入方剂，用于缓解相关不适。
当归尾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归尾需遵医嘱，避免滥用。
肉苁蓉粉常用于调理体质，日常保健。
肉苁蓉粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉苁蓉粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉苁蓉粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉苁蓉粉需遵医嘱，避免滥用。
肉桂粉常用于调理体质，日常保健。
肉桂粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂粉多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂粉需遵医嘱，避免滥用。
黄芪粉常用于调理体质，日常保健。
黄芪粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芪粉多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芪粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芪粉需遵医嘱，避免滥用。
甘草粉常用于调理体质，日常保健。
甘草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草粉需遵医嘱，避免滥用。
炒天冬常用于调理体质，日常保健。
炒天冬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒天冬多入方剂，用于缓解相关不适。
炒天冬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒天冬需遵医嘱，避免滥用。
小麦(卓)常用于调理体质，日常保健。
小麦(卓)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小麦(卓)多入方剂，用于缓解相关不适。
小麦(卓)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小麦(卓)需遵医嘱，避免滥用。
芒果核(阿哲)常用于调理体质，日常保健。
芒果核(阿哲)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果核(阿哲)多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果核(阿哲)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果核(阿哲)需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
当归身常用于调理体质，日常保健。
当归身具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归身多入方剂，用于缓解相关不适。
当归身临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归身需遵医嘱，避免滥用。
当归粉常用于调理体质，日常保健。
当归粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归粉多入方剂，用于缓解相关不适。
当归粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归粉需遵医嘱，避免滥用。
驴鞭常用于调理体质，日常保健。
驴鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
驴鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴鞭需遵医嘱，避免滥用。
狗鞭常用于调理体质，日常保健。
狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
列当常用于调理体质，日常保健。
列当具有扶正固本功效，增强抵抗力。
列当多入方剂，用于缓解相关不适。
列当临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用列当需遵医嘱，避免滥用。
党参粉常用于调理体质，日常保健。
党参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
党参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
党参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用党参粉需遵医嘱，避免滥用。
黑豆衣常用于调理体质，日常保健。
黑豆衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑豆衣多入方剂，用于缓解相关不适。
黑豆衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑豆衣需遵医嘱，避免滥用。
人参须常用于调理体质，日常保健。
人参须具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参须多入方剂，用于缓解相关不适。
人参须临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参须需遵医嘱，避免滥用。
白木耳常用于调理体质，日常保健。
白木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
白木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白木耳需遵医嘱，避免滥用。
焦白术常用于调理体质，日常保健。
焦白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白术多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白术需遵医嘱，避免滥用。
佐太常用于调理体质，日常保健。
佐太具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佐太多入方剂，用于缓解相关不适。
佐太临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佐太需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
水母雪莲常用于调理体质，日常保健。
水母雪莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水母雪莲多入方剂，用于缓解相关不适。
水母雪莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水母雪莲需遵医嘱，避免滥用。
蜂王浆常用于调理体质，日常保健。
蜂王浆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜂王浆多入方剂，用于缓解相关不适。
蜂王浆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜂王浆需遵医嘱，避免滥用。
羊鞭常用于调理体质，日常保健。
羊鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
羊鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊鞭需遵医嘱，避免滥用。
甜叶菊常用于调理体质，日常保健。
甜叶菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甜叶菊多入方剂，用于缓解相关不适。
甜叶菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甜叶菊需遵医嘱，避免滥用。
煨诃子(阿如拉)常用于调理体质，日常保健。
煨诃子(阿如拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨诃子(阿如拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
煨诃子(阿如拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨诃子(阿如拉)需遵医嘱，避免滥用。
黑木耳常用于调理体质，日常保健。
黑木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
黑木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑木耳需遵医嘱，避免滥用。
雄蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
雄蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雄蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
雄蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雄蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
猪血(帕岔)常用于调理体质，日常保健。
猪血(帕岔)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪血(帕岔)多入方剂，用于缓解相关不适。
猪血(帕岔)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪血(帕岔)需遵医嘱，避免滥用。
炒大米常用于调理体质，日常保健。
炒大米具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒大米多入方剂，用于缓解相关不适。
炒大米临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒大米需遵医嘱，避免滥用。
蜜玉竹常用于调理体质，日常保健。
蜜玉竹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜玉竹多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜玉竹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜玉竹需遵医嘱，避免滥用。
西洋参粉常用于调理体质，日常保健。
西洋参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西洋参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
西洋参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西洋参粉需遵医嘱，避免滥用。
葡萄干常用于调理体质，日常保健。
葡萄干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄干多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄干需遵医嘱，避免滥用。
红参粉常用于调理体质，日常保健。
红参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红参粉需遵医嘱，避免滥用。
焦白芍常用于调理体质，日常保健。
焦白芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦白芍多入方剂，用于缓解相关不适。
焦白芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦白芍需遵医嘱，避免滥用。
当归头常用于调理体质，日常保健。
当归头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
当归头多入方剂，用于缓解相关不适。
当归头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用当归头需遵医嘱，避免滥用。
人参粉常用于调理体质，日常保健。
人参粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
人参粉多入方剂，用于缓解相关不适。
人参粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用人参粉需遵医嘱，避免滥用。
盐女贞子常用于调理体质，日常保健。
盐女贞子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐女贞子多入方剂，用于缓解相关不适。
盐女贞子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐女贞子需遵医嘱，避免滥用。
土炒白术常用于调理体质，日常保健。
土炒白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
土炒白术多入方剂，用于缓解相关不适。
土炒白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用土炒白术需遵医嘱，避免滥用。
发酵虫草菌粉(Cs-4)常用于调理体质，日常保健。
发酵虫草菌粉(Cs-4)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
发酵虫草菌粉(Cs-4)多入方剂，用于缓解相关不适。
发酵虫草菌粉(Cs-4)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用发酵虫草菌粉(Cs-4)需遵医嘱，避免滥用。
西藏棱子芹(加瓦)常用于调理体质，日常保健。
西藏棱子芹(加瓦)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西藏棱子芹(加瓦)多入方剂，用于缓解相关不适。
西藏棱子芹(加瓦)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西藏棱子芹(加瓦)需遵医嘱，避免滥用。
妞玛常用于调理体质，日常保健。
妞玛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
妞玛多入方剂，用于缓解相关不适。
妞玛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用妞玛需遵医嘱，避免滥用。
红景天粉常用于调理体质，日常保健。
红景天粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红景天粉多入方剂，用于缓解相关不适。
红景天粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红景天粉需遵医嘱，避免滥用。
盐生肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
盐生肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐生肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
盐生肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐生肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
鲜藏萝卜常用于调理体质，日常保健。
鲜藏萝卜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鲜藏萝卜多入方剂，用于缓解相关不适。
鲜藏萝卜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鲜藏萝卜需遵医嘱，避免滥用。
泡沙参常用于调理体质，日常保健。
泡沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泡沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
泡沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泡沙参需遵医嘱，避免滥用。
鸡头黄精常用于调理体质，日常保健。
鸡头黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡头黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡头黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡头黄精需遵医嘱，避免滥用。
蜜泡沙参常用于调理体质，日常保健。
蜜泡沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜泡沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜泡沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜泡沙参需遵医嘱，避免滥用。
酒鸡头黄精常用于调理体质，日常保健。
酒鸡头黄精具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒鸡头黄精多入方剂，用于缓解相关不适。
酒鸡头黄精临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒鸡头黄精需遵医嘱，避免滥用。
醋黑木耳常用于调理体质，日常保健。
醋黑木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋黑木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
醋黑木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋黑木耳需遵医嘱，避免滥用。
烫狗鞭常用于调理体质，日常保健。
烫狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
烫狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
酥制狗鞭常用于调理体质，日常保健。
酥制狗鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酥制狗鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
酥制狗鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酥制狗鞭需遵医嘱，避免滥用。
炒黑木耳常用于调理体质，日常保健。
炒黑木耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒黑木耳多入方剂，用于缓解相关不适。
炒黑木耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒黑木耳需遵医嘱，避免滥用。
油菜蜂花粉常用于调理体质，日常保健。
油菜蜂花粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
油菜蜂花粉多入方剂，用于缓解相关不适。
油菜蜂花粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用油菜蜂花粉需遵医嘱，避免滥用。
烫驴鞭常用于调理体质，日常保健。
烫驴鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫驴鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
烫驴鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫驴鞭需遵医嘱，避免滥用。
酒盐生肉苁蓉常用于调理体质，日常保健。
酒盐生肉苁蓉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒盐生肉苁蓉多入方剂，用于缓解相关不适。
酒盐生肉苁蓉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒盐生肉苁蓉需遵医嘱，避免滥用。
米制白术常用于调理体质，日常保健。
米制白术具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米制白术多入方剂，用于缓解相关不适。
米制白术临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米制白术需遵医嘱，避免滥用。
甘肃刺五加常用于调理体质，日常保健。
甘肃刺五加具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃刺五加多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃刺五加临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃刺五加需遵医嘱，避免滥用。
甘肃白药子常用于调理体质，日常保健。
甘肃白药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃白药子多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃白药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃白药子需遵医嘱，避免滥用。
米制北沙参常用于调理体质，日常保健。
米制北沙参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米制北沙参多入方剂，用于缓解相关不适。
米制北沙参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米制北沙参需遵医嘱，避免滥用。
铁皮石斛粉常用于调理体质，日常保健。
铁皮石斛粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁皮石斛粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁皮石斛粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁皮石斛粉需遵医嘱，避免滥用。
喜马拉雅紫茉莉(巴朱)常用于调理体质，日常保健。
喜马拉雅紫茉莉(巴朱)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
喜马拉雅紫茉莉(巴朱)多入方剂，用于缓解相关不适。
喜马拉雅紫茉莉(巴朱)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用喜马拉雅紫茉莉(巴朱)需遵医嘱，避免滥用。
冬虫夏草粉常用于调理体质，日常保健。
冬虫夏草粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬虫夏草粉多入方剂，用于缓解相关不适。
冬虫夏草粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬虫夏草粉需遵医嘱，避免滥用。
羊胎盘常用于调理体质，日常保健。
羊胎盘具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊胎盘多入方剂，用于缓解相关不适。
羊胎盘临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊胎盘需遵医嘱，避免滥用。
蜜兰州百合常用于调理体质，日常保健。
蜜兰州百合具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜兰州百合多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜兰州百合临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜兰州百合需遵医嘱，避免滥用。
牛鞭常用于调理体质，日常保健。
牛鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
牛鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛鞭需遵医嘱，避免滥用。
猪脊髓常用于调理体质，日常保健。
猪脊髓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪脊髓多入方剂，用于缓解相关不适。
猪脊髓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪脊髓需遵医嘱，避免滥用。
白芍粉常用于调理体质，日常保健。
白芍粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白芍粉多入方剂，用于缓解相关不适。
白芍粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白芍粉需遵医嘱，避免滥用。
续断粉常用于调理体质，日常保健。
续断粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
续断粉多入方剂，用于缓解相关不适。
续断粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用续断粉需遵医嘱，避免滥用。
灵芝粉常用于调理体质，日常保健。
灵芝粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
灵芝粉多入方剂，用于缓解相关不适。
灵芝粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用灵芝粉需遵医嘱，避免滥用。
尼哇常用于调理体质，日常保健。
尼哇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
尼哇多入方剂，用于缓解相关不适。
尼哇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用尼哇需遵医嘱，避免滥用。
奶制喜马拉雅紫茉莉常用于调理体质，日常保健。
奶制喜马拉雅紫茉莉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶制喜马拉雅紫茉莉多入方剂，用于缓解相关不适。
奶制喜马拉雅紫茉莉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶制喜马拉雅紫茉莉需遵医嘱，避免滥用。
萝蒂(杂阿哇)常用于调理体质，日常保健。
萝蒂(杂阿哇)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萝蒂(杂阿哇)多入方剂，用于缓解相关不适。
萝蒂(杂阿哇)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萝蒂(杂阿哇)需遵医嘱，避免滥用。
砂烫刀豆(卡玛消夏)常用于调理体质，日常保健。
砂烫刀豆(卡玛消夏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫刀豆(卡玛消夏)多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫刀豆(卡玛消夏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫刀豆(卡玛消夏)需遵医嘱，避免滥用。
青稞(尼)常用于调理体质，日常保健。
青稞(尼)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青稞(尼)多入方剂，用于缓解相关不适。
青稞(尼)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青稞(尼)需遵医嘱，避免滥用。
铁屑(诃子制)(吉协)常用于调理体质，日常保健。
铁屑(诃子制)(吉协)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁屑(诃子制)(吉协)多入方剂，用于缓解相关不适。
铁屑(诃子制)(吉协)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁屑(诃子制)(吉协)需遵医嘱，避免滥用。
制针铁矿(东泽木布)常用于调理体质，日常保健。
制针铁矿(东泽木布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制针铁矿(东泽木布)多入方剂，用于缓解相关不适。
制针铁矿(东泽木布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制针铁矿(东泽木布)需遵医嘱，避免滥用。
炒鹿茸(夏贝保拉)常用于调理体质，日常保健。
炒鹿茸(夏贝保拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒鹿茸(夏贝保拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
炒鹿茸(夏贝保拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒鹿茸(夏贝保拉)需遵医嘱，避免滥用。
酒炙朱砂(角拉玛)常用于调理体质，日常保健。
酒炙朱砂(角拉玛)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒炙朱砂(角拉玛)多入方剂，用于缓解相关不适。
酒炙朱砂(角拉玛)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒炙朱砂(角拉玛)需遵医嘱，避免滥用。
奶制西藏棱子芹常用于调理体质，日常保健。
奶制西藏棱子芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶制西藏棱子芹多入方剂，用于缓解相关不适。
奶制西藏棱子芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶制西藏棱子芹需遵医嘱，避免滥用。
藏萝卜汁常用于调理体质，日常保健。
藏萝卜汁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏萝卜汁多入方剂，用于缓解相关不适。
藏萝卜汁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏萝卜汁需遵医嘱，避免滥用。
热制寒水石常用于调理体质，日常保健。
热制寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
热制寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
热制寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用热制寒水石需遵医嘱，避免滥用。
滋制寒水石常用于调理体质，日常保健。
滋制寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滋制寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
滋制寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滋制寒水石需遵医嘱，避免滥用。
炒寒水石常用于调理体质，日常保健。
炒寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
炒寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒寒水石需遵医嘱，避免滥用。
盐制寒水石常用于调理体质，日常保健。
盐制寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐制寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
盐制寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐制寒水石需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
瘪桃干常用于调理体质，日常保健。
瘪桃干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
瘪桃干多入方剂，用于缓解相关不适。
瘪桃干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用瘪桃干需遵医嘱，避免滥用。
醋煅白石脂常用于调理体质，日常保健。
醋煅白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋煅白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋煅白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋煅白石脂需遵医嘱，避免滥用。
葫芦(嘎贝)常用于调理体质，日常保健。
葫芦(嘎贝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦(嘎贝)多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦(嘎贝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦(嘎贝)需遵医嘱，避免滥用。
炒诃子肉常用于调理体质，日常保健。
炒诃子肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒诃子肉多入方剂，用于缓解相关不适。
炒诃子肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒诃子肉需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
飞廉(江才尔那布)常用于调理体质，日常保健。
飞廉(江才尔那布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
飞廉(江才尔那布)多入方剂，用于缓解相关不适。
飞廉(江才尔那布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用飞廉(江才尔那布)需遵医嘱，避免滥用。
紫铆子(麻如子)常用于调理体质，日常保健。
紫铆子(麻如子)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫铆子(麻如子)多入方剂，用于缓解相关不适。
紫铆子(麻如子)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫铆子(麻如子)需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
雌黄常用于调理体质，日常保健。
雌黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雌黄多入方剂，用于缓解相关不适。
雌黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雌黄需遵医嘱，避免滥用。
铅粉常用于调理体质，日常保健。
铅粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铅粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铅粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铅粉需遵医嘱，避免滥用。
生藤黄常用于调理体质，日常保健。
生藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
生藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生藤黄需遵医嘱，避免滥用。
制火硝(硝石、焰硝)常用于调理体质，日常保健。
制火硝(硝石、焰硝)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制火硝(硝石、焰硝)多入方剂，用于缓解相关不适。
制火硝(硝石、焰硝)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制火硝(硝石、焰硝)需遵医嘱，避免滥用。
炒硼砂(察拉)常用于调理体质，日常保健。
炒硼砂(察拉)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒硼砂(察拉)多入方剂，用于缓解相关不适。
炒硼砂(察拉)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒硼砂(察拉)需遵医嘱，避免滥用。
红丹常用于调理体质，日常保健。
红丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红丹多入方剂，用于缓解相关不适。
红丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红丹需遵医嘱，避免滥用。
制硇砂(硇砂、白硇砂)常用于调理体质，日常保健。
制硇砂(硇砂、白硇砂)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制硇砂(硇砂、白硇砂)多入方剂，用于缓解相关不适。
制硇砂(硇砂、白硇砂)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制硇砂(硇砂、白硇砂)需遵医嘱，避免滥用。
煅鹿角(哈热)常用于调理体质，日常保健。
煅鹿角(哈热)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹿角(哈热)多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹿角(哈热)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹿角(哈热)需遵医嘱，避免滥用。
制代赭石(代赭石、赭石)常用于调理体质，日常保健。
制代赭石(代赭石、赭石)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制代赭石(代赭石、赭石)多入方剂，用于缓解相关不适。
制代赭石(代赭石、赭石)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制代赭石(代赭石、赭石)需遵医嘱，避免滥用。
制龙骨(周日)常用于调理体质，日常保健。
制龙骨(周日)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制龙骨(周日)多入方剂，用于缓解相关不适。
制龙骨(周日)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制龙骨(周日)需遵医嘱，避免滥用。
制脑石(夺列)常用于调理体质，日常保健。
制脑石(夺列)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制脑石(夺列)多入方剂，用于缓解相关不适。
制脑石(夺列)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制脑石(夺列)需遵医嘱，避免滥用。
制青金石(木敏)常用于调理体质，日常保健。
制青金石(木敏)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制青金石(木敏)多入方剂，用于缓解相关不适。
制青金石(木敏)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制青金石(木敏)需遵医嘱，避免滥用。
羊肉常用于调理体质，日常保健。
羊肉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊肉多入方剂，用于缓解相关不适。
羊肉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊肉需遵医嘱，避免滥用。
驴乳常用于调理体质，日常保健。
驴乳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴乳多入方剂，用于缓解相关不适。
驴乳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴乳需遵医嘱，避免滥用。
臭蚤草(敏间那布)常用于调理体质，日常保健。
臭蚤草(敏间那布)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
臭蚤草(敏间那布)多入方剂，用于缓解相关不适。
臭蚤草(敏间那布)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用臭蚤草(敏间那布)需遵医嘱，避免滥用。
砂烫公绵羊角(鲁突热)常用于调理体质，日常保健。
砂烫公绵羊角(鲁突热)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂烫公绵羊角(鲁突热)多入方剂，用于缓解相关不适。
砂烫公绵羊角(鲁突热)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂烫公绵羊角(鲁突热)需遵医嘱，避免滥用。
平制寒水石常用于调理体质，日常保健。
平制寒水石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
平制寒水石多入方剂，用于缓解相关不适。
平制寒水石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用平制寒水石需遵医嘱，避免滥用。
炒白矾(达措尔)常用于调理体质，日常保健。
炒白矾(达措尔)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒白矾(达措尔)多入方剂，用于缓解相关不适。
炒白矾(达措尔)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒白矾(达措尔)需遵医嘱，避免滥用。
水柏枝常用于调理体质，日常保健。
水柏枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水柏枝多入方剂，用于缓解相关不适。
水柏枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水柏枝需遵医嘱，避免滥用。
穆库尔没药常用于调理体质，日常保健。
穆库尔没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穆库尔没药多入方剂，用于缓解相关不适。
穆库尔没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穆库尔没药需遵医嘱，避免滥用。
宽筋藤常用于调理体质，日常保健。
宽筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
宽筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
宽筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用宽筋藤需遵医嘱，避免滥用。
角茴香常用于调理体质，日常保健。
角茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
角茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角茴香需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
迭裂黄堇常用于调理体质，日常保健。
迭裂黄堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迭裂黄堇多入方剂，用于缓解相关不适。
迭裂黄堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迭裂黄堇需遵医嘱，避免滥用。
石灰华常用于调理体质，日常保健。
石灰华具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石灰华多入方剂，用于缓解相关不适。
石灰华临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石灰华需遵医嘱，避免滥用。
巴夏嘎常用于调理体质，日常保健。
巴夏嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴夏嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
巴夏嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴夏嘎需遵医嘱，避免滥用。
小檗皮常用于调理体质，日常保健。
小檗皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗皮多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗皮需遵医嘱，避免滥用。
刺柏膏常用于调理体质，日常保健。
刺柏膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏膏多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏膏需遵医嘱，避免滥用。
刺柏常用于调理体质，日常保健。
刺柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺柏多入方剂，用于缓解相关不适。
刺柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺柏需遵医嘱，避免滥用。
黄堇常用于调理体质，日常保健。
黄堇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄堇多入方剂，用于缓解相关不适。
黄堇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄堇需遵医嘱，避免滥用。
藏茜草常用于调理体质，日常保健。
藏茜草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏茜草多入方剂，用于缓解相关不适。
藏茜草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏茜草需遵医嘱，避免滥用。
绿绒蒿常用于调理体质，日常保健。
绿绒蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绿绒蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
绿绒蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绿绒蒿需遵医嘱，避免滥用。
紫檀香常用于调理体质，日常保健。
紫檀香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫檀香多入方剂，用于缓解相关不适。
紫檀香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫檀香需遵医嘱，避免滥用。
白花龙胆常用于调理体质，日常保健。
白花龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
白花龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花龙胆需遵医嘱，避免滥用。
甘青青兰常用于调理体质，日常保健。
甘青青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘青青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
甘青青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘青青兰需遵医嘱，避免滥用。
烈香杜鹃常用于调理体质，日常保健。
烈香杜鹃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烈香杜鹃多入方剂，用于缓解相关不适。
烈香杜鹃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烈香杜鹃需遵医嘱，避免滥用。
波棱瓜子常用于调理体质，日常保健。
波棱瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
波棱瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
波棱瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用波棱瓜子需遵医嘱，避免滥用。
止泻木子常用于调理体质，日常保健。
止泻木子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
止泻木子多入方剂，用于缓解相关不适。
止泻木子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用止泻木子需遵医嘱，避免滥用。
杜鹃花常用于调理体质，日常保健。
杜鹃花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜鹃花多入方剂，用于缓解相关不适。
杜鹃花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜鹃花需遵医嘱，避免滥用。
无患子常用于调理体质，日常保健。
无患子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无患子多入方剂，用于缓解相关不适。
无患子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无患子需遵医嘱，避免滥用。
唐古特乌头常用于调理体质，日常保健。
唐古特乌头具有扶正固本功效，增强抵抗力。
唐古特乌头多入方剂，用于缓解相关不适。
唐古特乌头临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用唐古特乌头需遵医嘱，避免滥用。
印度獐牙菜常用于调理体质，日常保健。
印度獐牙菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
印度獐牙菜多入方剂，用于缓解相关不适。
印度獐牙菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用印度獐牙菜需遵医嘱，避免滥用。
亚大黄常用于调理体质，日常保健。
亚大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
亚大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
亚大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用亚大黄需遵医嘱，避免滥用。
丛菔常用于调理体质，日常保健。
丛菔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丛菔多入方剂，用于缓解相关不适。
丛菔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丛菔需遵医嘱，避免滥用。
铁粉常用于调理体质，日常保健。
铁粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁粉多入方剂，用于缓解相关不适。
铁粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁粉需遵医嘱，避免滥用。
藓生马先蒿常用于调理体质，日常保健。
藓生马先蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藓生马先蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
藓生马先蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藓生马先蒿需遵医嘱，避免滥用。
藏紫草常用于调理体质，日常保健。
藏紫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏紫草多入方剂，用于缓解相关不适。
藏紫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏紫草需遵医嘱，避免滥用。
雪莲花常用于调理体质，日常保健。
雪莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
雪莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
雪莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用雪莲花需遵医嘱，避免滥用。
渣驯常用于调理体质，日常保健。
渣驯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
渣驯多入方剂，用于缓解相关不适。
渣驯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用渣驯需遵医嘱，避免滥用。
泉华常用于调理体质，日常保健。
泉华具有扶正固本功效，增强抵抗力。
泉华多入方剂，用于缓解相关不适。
泉华临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用泉华需遵医嘱，避免滥用。
葡萄常用于调理体质，日常保健。
葡萄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄需遵医嘱，避免滥用。
高山辣根菜常用于调理体质，日常保健。
高山辣根菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
高山辣根菜多入方剂，用于缓解相关不适。
高山辣根菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用高山辣根菜需遵医嘱，避免滥用。
洪连常用于调理体质，日常保健。
洪连具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洪连多入方剂，用于缓解相关不适。
洪连临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洪连需遵医嘱，避免滥用。
青杠果常用于调理体质，日常保健。
青杠果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青杠果多入方剂，用于缓解相关不适。
青杠果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青杠果需遵医嘱，避免滥用。
云南樟常用于调理体质，日常保健。
云南樟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云南樟多入方剂，用于缓解相关不适。
云南樟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云南樟需遵医嘱，避免滥用。
旁玛常用于调理体质，日常保健。
旁玛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
旁玛多入方剂，用于缓解相关不适。
旁玛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用旁玛需遵医嘱，避免滥用。
石花常用于调理体质，日常保健。
石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花多入方剂，用于缓解相关不适。
石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花需遵医嘱，避免滥用。
山矾叶常用于调理体质，日常保健。
山矾叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
山矾叶多入方剂，用于缓解相关不适。
山矾叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用山矾叶需遵医嘱，避免滥用。
悬钩木常用于调理体质，日常保健。
悬钩木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
悬钩木多入方剂，用于缓解相关不适。
悬钩木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用悬钩木需遵医嘱，避免滥用。
牛尾蒿膏常用于调理体质，日常保健。
牛尾蒿膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛尾蒿膏多入方剂，用于缓解相关不适。
牛尾蒿膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛尾蒿膏需遵医嘱，避免滥用。
菥蓂子常用于调理体质，日常保健。
菥蓂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菥蓂子多入方剂，用于缓解相关不适。
菥蓂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菥蓂子需遵医嘱，避免滥用。
沙棘膏常用于调理体质，日常保健。
沙棘膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙棘膏多入方剂，用于缓解相关不适。
沙棘膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙棘膏需遵医嘱，避免滥用。
秦艽花常用于调理体质，日常保健。
秦艽花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秦艽花多入方剂，用于缓解相关不适。
秦艽花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秦艽花需遵医嘱，避免滥用。
腊肠果常用于调理体质，日常保健。
腊肠果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
腊肠果多入方剂，用于缓解相关不适。
腊肠果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用腊肠果需遵医嘱，避免滥用。
蚤缀常用于调理体质，日常保健。
蚤缀具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚤缀多入方剂，用于缓解相关不适。
蚤缀临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚤缀需遵医嘱，避免滥用。
川西獐牙菜常用于调理体质，日常保健。
川西獐牙菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
川西獐牙菜多入方剂，用于缓解相关不适。
川西獐牙菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用川西獐牙菜需遵医嘱，避免滥用。
矮紫堇（日官孜玛）常用于调理体质，日常保健。
矮紫堇（日官孜玛）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
矮紫堇（日官孜玛）多入方剂，用于缓解相关不适。
矮紫堇（日官孜玛）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用矮紫堇（日官孜玛）需遵医嘱，避免滥用。
砂生槐子（觉唯摘吾）常用于调理体质，日常保健。
砂生槐子（觉唯摘吾）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
砂生槐子（觉唯摘吾）多入方剂，用于缓解相关不适。
砂生槐子（觉唯摘吾）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用砂生槐子（觉唯摘吾）需遵医嘱，避免滥用。
绢毛菊（索宫巴）常用于调理体质，日常保健。
绢毛菊（索宫巴）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绢毛菊（索宫巴）多入方剂，用于缓解相关不适。
绢毛菊（索宫巴）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绢毛菊（索宫巴）需遵医嘱，避免滥用。
垂头菊（芒间色保）常用于调理体质，日常保健。
垂头菊（芒间色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
垂头菊（芒间色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
垂头菊（芒间色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用垂头菊（芒间色保）需遵医嘱，避免滥用。
斑唇马先蒿（露如赛保）常用于调理体质，日常保健。
斑唇马先蒿（露如赛保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
斑唇马先蒿（露如赛保）多入方剂，用于缓解相关不适。
斑唇马先蒿（露如赛保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用斑唇马先蒿（露如赛保）需遵医嘱，避免滥用。
壁衣（赛格）常用于调理体质，日常保健。
壁衣（赛格）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁衣（赛格）多入方剂，用于缓解相关不适。
壁衣（赛格）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁衣（赛格）需遵医嘱，避免滥用。
锡金报春（象志色保）常用于调理体质，日常保健。
锡金报春（象志色保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
锡金报春（象志色保）多入方剂，用于缓解相关不适。
锡金报春（象志色保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用锡金报春（象志色保）需遵医嘱，避免滥用。
松石（瑜）常用于调理体质，日常保健。
松石（瑜）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松石（瑜）多入方剂，用于缓解相关不适。
松石（瑜）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松石（瑜）需遵医嘱，避免滥用。
岩参（杂赤确）常用于调理体质，日常保健。
岩参（杂赤确）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岩参（杂赤确）多入方剂，用于缓解相关不适。
岩参（杂赤确）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岩参（杂赤确）需遵医嘱，避免滥用。
猪毛蒿（察旺嘎保）常用于调理体质，日常保健。
猪毛蒿（察旺嘎保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪毛蒿（察旺嘎保）多入方剂，用于缓解相关不适。
猪毛蒿（察旺嘎保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪毛蒿（察旺嘎保）需遵医嘱，避免滥用。
点地梅（嘎斗那保）常用于调理体质，日常保健。
点地梅（嘎斗那保）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
点地梅（嘎斗那保）多入方剂，用于缓解相关不适。
点地梅（嘎斗那保）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用点地梅（嘎斗那保）需遵医嘱，避免滥用。
婆婆纳（冬那端赤）常用于调理体质，日常保健。
婆婆纳（冬那端赤）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
婆婆纳（冬那端赤）多入方剂，用于缓解相关不适。
婆婆纳（冬那端赤）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用婆婆纳（冬那端赤）需遵医嘱，避免滥用。
藏茵陈常用于调理体质，日常保健。
藏茵陈具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏茵陈多入方剂，用于缓解相关不适。
藏茵陈临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏茵陈需遵医嘱，避免滥用。
铁棒锤常用于调理体质，日常保健。
铁棒锤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁棒锤多入方剂，用于缓解相关不适。
铁棒锤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁棒锤需遵医嘱，避免滥用。
荨麻常用于调理体质，日常保健。
荨麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荨麻多入方剂，用于缓解相关不适。
荨麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荨麻需遵医嘱，避免滥用。
驴血常用于调理体质，日常保健。
驴血具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴血多入方剂，用于缓解相关不适。
驴血临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴血需遵医嘱，避免滥用。
迷果芹常用于调理体质，日常保健。
迷果芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
迷果芹多入方剂，用于缓解相关不适。
迷果芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用迷果芹需遵医嘱，避免滥用。
文冠木（赞旦生等）常用于调理体质，日常保健。
文冠木（赞旦生等）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
文冠木（赞旦生等）多入方剂，用于缓解相关不适。
文冠木（赞旦生等）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用文冠木（赞旦生等）需遵医嘱，避免滥用。
黄葵子常用于调理体质，日常保健。
黄葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄葵子需遵医嘱，避免滥用。
金腰草常用于调理体质，日常保健。
金腰草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金腰草多入方剂，用于缓解相关不适。
金腰草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金腰草需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹常用于调理体质，日常保健。
螃蟹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹需遵医嘱，避免滥用。
棘豆常用于调理体质，日常保健。
棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棘豆需遵医嘱，避免滥用。
火硝常用于调理体质，日常保健。
火硝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
火硝多入方剂，用于缓解相关不适。
火硝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用火硝需遵医嘱，避免滥用。
甘肃棘豆常用于调理体质，日常保健。
甘肃棘豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘肃棘豆多入方剂，用于缓解相关不适。
甘肃棘豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘肃棘豆需遵医嘱，避免滥用。
鱼骨（纳热）常用于调理体质，日常保健。
鱼骨（纳热）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼骨（纳热）多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼骨（纳热）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼骨（纳热）需遵医嘱，避免滥用。
蒲桃（萨哲）常用于调理体质，日常保健。
蒲桃（萨哲）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒲桃（萨哲）多入方剂，用于缓解相关不适。
蒲桃（萨哲）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒲桃（萨哲）需遵医嘱，避免滥用。
石榴子常用于调理体质，日常保健。
石榴子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴子多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴子需遵医嘱，避免滥用。
大托叶云实常用于调理体质，日常保健。
大托叶云实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大托叶云实多入方剂，用于缓解相关不适。
大托叶云实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大托叶云实需遵医嘱，避免滥用。
小米辣常用于调理体质，日常保健。
小米辣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小米辣多入方剂，用于缓解相关不适。
小米辣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小米辣需遵医嘱，避免滥用。
寒水石(热制)常用于调理体质，日常保健。
寒水石(热制)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒水石(热制)多入方剂，用于缓解相关不适。
寒水石(热制)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒水石(热制)需遵医嘱，避免滥用。
紫硇砂常用于调理体质，日常保健。
紫硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
紫硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫硇砂需遵医嘱，避免滥用。
大蒜炭常用于调理体质，日常保健。
大蒜炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蒜炭多入方剂，用于缓解相关不适。
大蒜炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蒜炭需遵医嘱，避免滥用。
藏茴香常用于调理体质，日常保健。
藏茴香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏茴香多入方剂，用于缓解相关不适。
藏茴香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏茴香需遵医嘱，避免滥用。
黑冰片常用于调理体质，日常保健。
黑冰片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑冰片多入方剂，用于缓解相关不适。
黑冰片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑冰片需遵医嘱，避免滥用。
鹫粪常用于调理体质，日常保健。
鹫粪具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹫粪多入方剂，用于缓解相关不适。
鹫粪临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹫粪需遵医嘱，避免滥用。
碱花常用于调理体质，日常保健。
碱花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
碱花多入方剂，用于缓解相关不适。
碱花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用碱花需遵医嘱，避免滥用。
光明盐常用于调理体质，日常保健。
光明盐具有扶正固本功效，增强抵抗力。
光明盐多入方剂，用于缓解相关不适。
光明盐临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用光明盐需遵医嘱，避免滥用。
藏菖蒲常用于调理体质，日常保健。
藏菖蒲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏菖蒲多入方剂，用于缓解相关不适。
藏菖蒲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏菖蒲需遵医嘱，避免滥用。
香旱芹常用于调理体质，日常保健。
香旱芹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香旱芹多入方剂，用于缓解相关不适。
香旱芹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香旱芹需遵医嘱，避免滥用。
藏萝卜常用于调理体质，日常保健。
藏萝卜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏萝卜多入方剂，用于缓解相关不适。
藏萝卜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏萝卜需遵医嘱，避免滥用。
烈香杜鹃炭（瓦里特哇）常用于调理体质，日常保健。
烈香杜鹃炭（瓦里特哇）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烈香杜鹃炭（瓦里特哇）多入方剂，用于缓解相关不适。
烈香杜鹃炭（瓦里特哇）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烈香杜鹃炭（瓦里特哇）需遵医嘱，避免滥用。
石灰（多太）常用于调理体质，日常保健。
石灰（多太）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石灰（多太）多入方剂，用于缓解相关不适。
石灰（多太）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石灰（多太）需遵医嘱，避免滥用。
紫铆子常用于调理体质，日常保健。
紫铆子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫铆子多入方剂，用于缓解相关不适。
紫铆子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫铆子需遵医嘱，避免滥用。
酸藤果常用于调理体质，日常保健。
酸藤果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸藤果多入方剂，用于缓解相关不适。
酸藤果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸藤果需遵医嘱，避免滥用。
贝齿粉常用于调理体质，日常保健。
贝齿粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贝齿粉多入方剂，用于缓解相关不适。
贝齿粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贝齿粉需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
藏锦鸡儿常用于调理体质，日常保健。
藏锦鸡儿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藏锦鸡儿多入方剂，用于缓解相关不适。
藏锦鸡儿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藏锦鸡儿需遵医嘱，避免滥用。
打箭菊常用于调理体质，日常保健。
打箭菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
打箭菊多入方剂，用于缓解相关不适。
打箭菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用打箭菊需遵医嘱，避免滥用。
多刺绿绒蒿常用于调理体质，日常保健。
多刺绿绒蒿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
多刺绿绒蒿多入方剂，用于缓解相关不适。
多刺绿绒蒿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用多刺绿绒蒿需遵医嘱，避免滥用。
小叶莲常用于调理体质，日常保健。
小叶莲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小叶莲多入方剂，用于缓解相关不适。
小叶莲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小叶莲需遵医嘱，避免滥用。
松生等（松生等）常用于调理体质，日常保健。
松生等（松生等）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松生等（松生等）多入方剂，用于缓解相关不适。
松生等（松生等）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松生等（松生等）需遵医嘱，避免滥用。
假耧斗菜常用于调理体质，日常保健。
假耧斗菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
假耧斗菜多入方剂，用于缓解相关不适。
假耧斗菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用假耧斗菜需遵医嘱，避免滥用。
短穗兔耳草（志达萨增）常用于调理体质，日常保健。
短穗兔耳草（志达萨增）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
短穗兔耳草（志达萨增）多入方剂，用于缓解相关不适。
短穗兔耳草（志达萨增）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用短穗兔耳草（志达萨增）需遵医嘱，避免滥用。
角蒿（欧曲）常用于调理体质，日常保健。
角蒿（欧曲）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
角蒿（欧曲）多入方剂，用于缓解相关不适。
角蒿（欧曲）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用角蒿（欧曲）需遵医嘱，避免滥用。
螃蟹甲常用于调理体质，日常保健。
螃蟹甲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
螃蟹甲多入方剂，用于缓解相关不适。
螃蟹甲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用螃蟹甲需遵医嘱，避免滥用。
白沉香常用于调理体质，日常保健。
白沉香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白沉香多入方剂，用于缓解相关不适。
白沉香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白沉香需遵医嘱，避免滥用。
兔心常用于调理体质，日常保健。
兔心具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兔心多入方剂，用于缓解相关不适。
兔心临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兔心需遵医嘱，避免滥用。
珀嘎常用于调理体质，日常保健。
珀嘎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
珀嘎多入方剂，用于缓解相关不适。
珀嘎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用珀嘎需遵医嘱，避免滥用。
芒果核常用于调理体质，日常保健。
芒果核具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芒果核多入方剂，用于缓解相关不适。
芒果核临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芒果核需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
佐太常用于调理体质，日常保健。
佐太具有扶正固本功效，增强抵抗力。
佐太多入方剂，用于缓解相关不适。
佐太临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用佐太需遵医嘱，避免滥用。
力嘎都常用于调理体质，日常保健。
力嘎都具有扶正固本功效，增强抵抗力。
力嘎都多入方剂，用于缓解相关不适。
力嘎都临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用力嘎都需遵医嘱，避免滥用。
蔓菁膏常用于调理体质，日常保健。
蔓菁膏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔓菁膏多入方剂，用于缓解相关不适。
蔓菁膏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔓菁膏需遵医嘱，避免滥用。
寒水石(精制)常用于调理体质，日常保健。
寒水石(精制)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
寒水石(精制)多入方剂，用于缓解相关不适。
寒水石(精制)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用寒水石(精制)需遵医嘱，避免滥用。
猪血（帕查合）常用于调理体质，日常保健。
猪血（帕查合）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猪血（帕查合）多入方剂，用于缓解相关不适。
猪血（帕查合）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猪血（帕查合）需遵医嘱，避免滥用。
羊胎盘粉常用于调理体质，日常保健。
羊胎盘粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊胎盘粉多入方剂，用于缓解相关不适。
羊胎盘粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊胎盘粉需遵医嘱，避免滥用。
羊胎盘(酒炙)常用于调理体质，日常保健。
羊胎盘(酒炙)具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊胎盘(酒炙)多入方剂，用于缓解相关不适。
羊胎盘(酒炙)临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊胎盘(酒炙)需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋参（尼哇）常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋参（尼哇）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋参（尼哇）多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋参（尼哇）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋参（尼哇）需遵医嘱，避免滥用。
羊外肾(羊睾丸)粉常用于调理体质，日常保健。
羊外肾(羊睾丸)粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊外肾(羊睾丸)粉多入方剂，用于缓解相关不适。
羊外肾(羊睾丸)粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊外肾(羊睾丸)粉需遵医嘱，避免滥用。
硇砂常用于调理体质，日常保健。
硇砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硇砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硇砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硇砂需遵医嘱，避免滥用。
海螺常用于调理体质，日常保健。
海螺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海螺多入方剂，用于缓解相关不适。
海螺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海螺需遵医嘱，避免滥用。
鹿角（夏拉）常用于调理体质，日常保健。
鹿角（夏拉）具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿角（夏拉）多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿角（夏拉）临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿角（夏拉）需遵医嘱，避免滥用。
硫磺常用于调理体质，日常保健。
硫磺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硫磺多入方剂，用于缓解相关不适。
硫磺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硫磺需遵医嘱，避免滥用。
零陵香常用于调理体质，日常保健。
零陵香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
零陵香多入方剂，用于缓解相关不适。
零陵香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用零陵香需遵医嘱，避免滥用。
麻黄绒常用于调理体质，日常保健。
麻黄绒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻黄绒多入方剂，用于缓解相关不适。
麻黄绒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻黄绒需遵医嘱，避免滥用。
炒荆芥常用于调理体质，日常保健。
炒荆芥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒荆芥多入方剂，用于缓解相关不适。
炒荆芥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒荆芥需遵医嘱，避免滥用。
炒防风常用于调理体质，日常保健。
炒防风具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒防风多入方剂，用于缓解相关不适。
炒防风临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒防风需遵医嘱，避免滥用。
地椒常用于调理体质，日常保健。
地椒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
地椒多入方剂，用于缓解相关不适。
地椒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用地椒需遵医嘱，避免滥用。
海星常用于调理体质，日常保健。
海星具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海星多入方剂，用于缓解相关不适。
海星临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海星需遵医嘱，避免滥用。
白花蛇舌草常用于调理体质，日常保健。
白花蛇舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花蛇舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
白花蛇舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花蛇舌草需遵医嘱，避免滥用。
岗梅常用于调理体质，日常保健。
岗梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
岗梅多入方剂，用于缓解相关不适。
岗梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用岗梅需遵医嘱，避免滥用。
紫草茸常用于调理体质，日常保健。
紫草茸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫草茸多入方剂，用于缓解相关不适。
紫草茸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫草茸需遵医嘱，避免滥用。
马槟榔常用于调理体质，日常保健。
马槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
马槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马槟榔需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
金莲花常用于调理体质，日常保健。
金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金莲花需遵医嘱，避免滥用。
贯众炭常用于调理体质，日常保健。
贯众炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众炭多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众炭需遵医嘱，避免滥用。
蛇莓常用于调理体质，日常保健。
蛇莓具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇莓多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇莓临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇莓需遵医嘱，避免滥用。
藤梨木常用于调理体质，日常保健。
藤梨木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤梨木多入方剂，用于缓解相关不适。
藤梨木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤梨木需遵医嘱，避免滥用。
绞股蓝常用于调理体质，日常保健。
绞股蓝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
绞股蓝多入方剂，用于缓解相关不适。
绞股蓝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用绞股蓝需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜子常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜子需遵医嘱，避免滥用。
木槿皮常用于调理体质，日常保健。
木槿皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿皮多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿皮需遵医嘱，避免滥用。
金牛草常用于调理体质，日常保健。
金牛草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金牛草多入方剂，用于缓解相关不适。
金牛草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金牛草需遵医嘱，避免滥用。
夜明砂常用于调理体质，日常保健。
夜明砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
夜明砂多入方剂，用于缓解相关不适。
夜明砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用夜明砂需遵医嘱，避免滥用。
墓头回常用于调理体质，日常保健。
墓头回具有扶正固本功效，增强抵抗力。
墓头回多入方剂，用于缓解相关不适。
墓头回临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用墓头回需遵医嘱，避免滥用。
凤眼草常用于调理体质，日常保健。
凤眼草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤眼草多入方剂，用于缓解相关不适。
凤眼草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤眼草需遵医嘱，避免滥用。
鬼针草常用于调理体质，日常保健。
鬼针草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鬼针草多入方剂，用于缓解相关不适。
鬼针草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鬼针草需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
苦瓜常用于调理体质，日常保健。
苦瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
苦瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦瓜需遵医嘱，避免滥用。
苦丁茶常用于调理体质，日常保健。
苦丁茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁茶多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁茶需遵医嘱，避免滥用。
金银花炭常用于调理体质，日常保健。
金银花炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
金银花炭多入方剂，用于缓解相关不适。
金银花炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用金银花炭需遵医嘱，避免滥用。
蜗牛常用于调理体质，日常保健。
蜗牛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜗牛多入方剂，用于缓解相关不适。
蜗牛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜗牛需遵医嘱，避免滥用。
槐角炭常用于调理体质，日常保健。
槐角炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐角炭多入方剂，用于缓解相关不适。
槐角炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐角炭需遵医嘱，避免滥用。
柿霜常用于调理体质，日常保健。
柿霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿霜多入方剂，用于缓解相关不适。
柿霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿霜需遵医嘱，避免滥用。
木槿花常用于调理体质，日常保健。
木槿花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
木槿花多入方剂，用于缓解相关不适。
木槿花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用木槿花需遵医嘱，避免滥用。
蜜升麻常用于调理体质，日常保健。
蜜升麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜升麻多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜升麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜升麻需遵医嘱，避免滥用。
竹沥常用于调理体质，日常保健。
竹沥具有扶正固本功效，增强抵抗力。
竹沥多入方剂，用于缓解相关不适。
竹沥临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用竹沥需遵医嘱，避免滥用。
煅硼砂常用于调理体质，日常保健。
煅硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅硼砂需遵医嘱，避免滥用。
煨葛根常用于调理体质，日常保健。
煨葛根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨葛根多入方剂，用于缓解相关不适。
煨葛根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨葛根需遵医嘱，避免滥用。
炒车前子常用于调理体质，日常保健。
炒车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒车前子需遵医嘱，避免滥用。
酒黄柏常用于调理体质，日常保健。
酒黄柏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒黄柏多入方剂，用于缓解相关不适。
酒黄柏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒黄柏需遵医嘱，避免滥用。
牡丹皮炭常用于调理体质，日常保健。
牡丹皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牡丹皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
牡丹皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牡丹皮炭需遵医嘱，避免滥用。
通天草常用于调理体质，日常保健。
通天草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
通天草多入方剂，用于缓解相关不适。
通天草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用通天草需遵医嘱，避免滥用。
煅玄精石常用于调理体质，日常保健。
煅玄精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅玄精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅玄精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅玄精石需遵医嘱，避免滥用。
黄连炭常用于调理体质，日常保健。
黄连炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄连炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄连炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄连炭需遵医嘱，避免滥用。
黄芩炭常用于调理体质，日常保健。
黄芩炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄芩炭多入方剂，用于缓解相关不适。
黄芩炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄芩炭需遵医嘱，避免滥用。
贯众常用于调理体质，日常保健。
贯众具有扶正固本功效，增强抵抗力。
贯众多入方剂，用于缓解相关不适。
贯众临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用贯众需遵医嘱，避免滥用。
蜀羊泉常用于调理体质，日常保健。
蜀羊泉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀羊泉多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀羊泉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀羊泉需遵医嘱，避免滥用。
苦豆根常用于调理体质，日常保健。
苦豆根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦豆根多入方剂，用于缓解相关不适。
苦豆根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦豆根需遵医嘱，避免滥用。
红药子常用于调理体质，日常保健。
红药子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红药子多入方剂，用于缓解相关不适。
红药子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红药子需遵医嘱，避免滥用。
炒梧桐子常用于调理体质，日常保健。
炒梧桐子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒梧桐子多入方剂，用于缓解相关不适。
炒梧桐子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒梧桐子需遵医嘱，避免滥用。
石花常用于调理体质，日常保健。
石花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石花多入方剂，用于缓解相关不适。
石花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石花需遵医嘱，避免滥用。
煅鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
煅鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
醋大黄常用于调理体质，日常保健。
醋大黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋大黄多入方剂，用于缓解相关不适。
醋大黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋大黄需遵医嘱，避免滥用。
铁棒锤常用于调理体质，日常保健。
铁棒锤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁棒锤多入方剂，用于缓解相关不适。
铁棒锤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁棒锤需遵医嘱，避免滥用。
辣蓼常用于调理体质，日常保健。
辣蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
辣蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
辣蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用辣蓼需遵医嘱，避免滥用。
壁虎常用于调理体质，日常保健。
壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用壁虎需遵医嘱，避免滥用。
大风子仁常用于调理体质，日常保健。
大风子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子仁需遵医嘱，避免滥用。
制松香常用于调理体质，日常保健。
制松香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制松香多入方剂，用于缓解相关不适。
制松香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制松香需遵医嘱，避免滥用。
凤仙花常用于调理体质，日常保健。
凤仙花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凤仙花多入方剂，用于缓解相关不适。
凤仙花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凤仙花需遵医嘱，避免滥用。
苍耳草常用于调理体质，日常保健。
苍耳草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苍耳草多入方剂，用于缓解相关不适。
苍耳草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苍耳草需遵医嘱，避免滥用。
蚕砂常用于调理体质，日常保健。
蚕砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕砂多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕砂需遵医嘱，避免滥用。
大风子霜常用于调理体质，日常保健。
大风子霜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大风子霜多入方剂，用于缓解相关不适。
大风子霜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大风子霜需遵医嘱，避免滥用。
穿破石常用于调理体质，日常保健。
穿破石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穿破石多入方剂，用于缓解相关不适。
穿破石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穿破石需遵医嘱，避免滥用。
透骨草常用于调理体质，日常保健。
透骨草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
透骨草多入方剂，用于缓解相关不适。
透骨草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用透骨草需遵医嘱，避免滥用。
狗骨常用于调理体质，日常保健。
狗骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
狗骨多入方剂，用于缓解相关不适。
狗骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用狗骨需遵医嘱，避免滥用。
炒壁虎常用于调理体质，日常保健。
炒壁虎具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒壁虎多入方剂，用于缓解相关不适。
炒壁虎临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒壁虎需遵医嘱，避免滥用。
舒筋草常用于调理体质，日常保健。
舒筋草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
舒筋草多入方剂，用于缓解相关不适。
舒筋草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用舒筋草需遵医嘱，避免滥用。
葡萄干常用于调理体质，日常保健。
葡萄干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葡萄干多入方剂，用于缓解相关不适。
葡萄干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葡萄干需遵医嘱，避免滥用。
青筋藤常用于调理体质，日常保健。
青筋藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青筋藤多入方剂，用于缓解相关不适。
青筋藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青筋藤需遵医嘱，避免滥用。
祖师麻常用于调理体质，日常保健。
祖师麻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
祖师麻多入方剂，用于缓解相关不适。
祖师麻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用祖师麻需遵医嘱，避免滥用。
杉木节常用于调理体质，日常保健。
杉木节具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杉木节多入方剂，用于缓解相关不适。
杉木节临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杉木节需遵医嘱，避免滥用。
凌霄根常用于调理体质，日常保健。
凌霄根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
凌霄根多入方剂，用于缓解相关不适。
凌霄根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用凌霄根需遵医嘱，避免滥用。
豆蔻仁常用于调理体质，日常保健。
豆蔻仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
豆蔻仁多入方剂，用于缓解相关不适。
豆蔻仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用豆蔻仁需遵医嘱，避免滥用。
海金沙草常用于调理体质，日常保健。
海金沙草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海金沙草多入方剂，用于缓解相关不适。
海金沙草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海金沙草需遵医嘱，避免滥用。
醋红大戟常用于调理体质，日常保健。
醋红大戟具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋红大戟多入方剂，用于缓解相关不适。
醋红大戟临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋红大戟需遵医嘱，避免滥用。
萱草根常用于调理体质，日常保健。
萱草根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
萱草根多入方剂，用于缓解相关不适。
萱草根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用萱草根需遵医嘱，避免滥用。
炒郁李仁常用于调理体质，日常保健。
炒郁李仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒郁李仁多入方剂，用于缓解相关不适。
炒郁李仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒郁李仁需遵医嘱，避免滥用。
茶树根常用于调理体质，日常保健。
茶树根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶树根多入方剂，用于缓解相关不适。
茶树根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶树根需遵医嘱，避免滥用。
猫须草常用于调理体质，日常保健。
猫须草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
猫须草多入方剂，用于缓解相关不适。
猫须草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用猫须草需遵医嘱，避免滥用。
麸炒泽泻常用于调理体质，日常保健。
麸炒泽泻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒泽泻多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒泽泻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒泽泻需遵医嘱，避免滥用。
鱼脑石常用于调理体质，日常保健。
鱼脑石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼脑石多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼脑石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼脑石需遵医嘱，避免滥用。
盐川牛膝常用于调理体质，日常保健。
盐川牛膝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐川牛膝多入方剂，用于缓解相关不适。
盐川牛膝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐川牛膝需遵医嘱，避免滥用。
米炒青娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒青娘子需遵医嘱，避免滥用。
青娘子常用于调理体质，日常保健。
青娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
青娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
青娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用青娘子需遵医嘱，避免滥用。
谷子常用于调理体质，日常保健。
谷子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
谷子多入方剂，用于缓解相关不适。
谷子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用谷子需遵医嘱，避免滥用。
炒冬瓜皮常用于调理体质，日常保健。
炒冬瓜皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒冬瓜皮多入方剂，用于缓解相关不适。
炒冬瓜皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒冬瓜皮需遵医嘱，避免滥用。
大麦常用于调理体质，日常保健。
大麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大麦多入方剂，用于缓解相关不适。
大麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大麦需遵医嘱，避免滥用。
肉桂子常用于调理体质，日常保健。
肉桂子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉桂子多入方剂，用于缓解相关不适。
肉桂子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉桂子需遵医嘱，避免滥用。
煨生姜常用于调理体质，日常保健。
煨生姜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煨生姜多入方剂，用于缓解相关不适。
煨生姜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煨生姜需遵医嘱，避免滥用。
炒浮小麦常用于调理体质，日常保健。
炒浮小麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒浮小麦多入方剂，用于缓解相关不适。
炒浮小麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒浮小麦需遵医嘱，避免滥用。
四制香附常用于调理体质，日常保健。
四制香附具有扶正固本功效，增强抵抗力。
四制香附多入方剂，用于缓解相关不适。
四制香附临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用四制香附需遵医嘱，避免滥用。
蜜橘络常用于调理体质，日常保健。
蜜橘络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜橘络多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜橘络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜橘络需遵医嘱，避免滥用。
枣槟榔常用于调理体质，日常保健。
枣槟榔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枣槟榔多入方剂，用于缓解相关不适。
枣槟榔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枣槟榔需遵医嘱，避免滥用。
焦神曲常用于调理体质，日常保健。
焦神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦神曲需遵医嘱，避免滥用。
六神曲常用于调理体质，日常保健。
六神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
六神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
六神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用六神曲需遵医嘱，避免滥用。
焦建曲常用于调理体质，日常保健。
焦建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
焦建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
焦建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用焦建曲需遵医嘱，避免滥用。
炒建曲常用于调理体质，日常保健。
炒建曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒建曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒建曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒建曲需遵医嘱，避免滥用。
麸炒神曲常用于调理体质，日常保健。
麸炒神曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麸炒神曲多入方剂，用于缓解相关不适。
麸炒神曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麸炒神曲需遵医嘱，避免滥用。
铁包金常用于调理体质，日常保健。
铁包金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁包金多入方剂，用于缓解相关不适。
铁包金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁包金需遵医嘱，避免滥用。
生地炭常用于调理体质，日常保健。
生地炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生地炭多入方剂，用于缓解相关不适。
生地炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生地炭需遵医嘱，避免滥用。
熟地炭常用于调理体质，日常保健。
熟地炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
熟地炭多入方剂，用于缓解相关不适。
熟地炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用熟地炭需遵医嘱，避免滥用。
苎麻根炭常用于调理体质，日常保健。
苎麻根炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苎麻根炭多入方剂，用于缓解相关不适。
苎麻根炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苎麻根炭需遵医嘱，避免滥用。
烫刺猬皮常用于调理体质，日常保健。
烫刺猬皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫刺猬皮多入方剂，用于缓解相关不适。
烫刺猬皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫刺猬皮需遵医嘱，避免滥用。
柿叶常用于调理体质，日常保健。
柿叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
柿叶多入方剂，用于缓解相关不适。
柿叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用柿叶需遵医嘱，避免滥用。
陈皮炭常用于调理体质，日常保健。
陈皮炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
陈皮炭多入方剂，用于缓解相关不适。
陈皮炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用陈皮炭需遵医嘱，避免滥用。
红三七常用于调理体质，日常保健。
红三七具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红三七多入方剂，用于缓解相关不适。
红三七临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红三七需遵医嘱，避免滥用。
芸苔子常用于调理体质，日常保健。
芸苔子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芸苔子多入方剂，用于缓解相关不适。
芸苔子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芸苔子需遵医嘱，避免滥用。
红娘子常用于调理体质，日常保健。
红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红娘子需遵医嘱，避免滥用。
紫荆皮常用于调理体质，日常保健。
紫荆皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫荆皮多入方剂，用于缓解相关不适。
紫荆皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫荆皮需遵医嘱，避免滥用。
醋郁金常用于调理体质，日常保健。
醋郁金具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋郁金多入方剂，用于缓解相关不适。
醋郁金临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋郁金需遵医嘱，避免滥用。
蛴螬常用于调理体质，日常保健。
蛴螬具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛴螬多入方剂，用于缓解相关不适。
蛴螬临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛴螬需遵医嘱，避免滥用。
莲房常用于调理体质，日常保健。
莲房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莲房多入方剂，用于缓解相关不适。
莲房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莲房需遵医嘱，避免滥用。
米炒红娘子常用于调理体质，日常保健。
米炒红娘子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
米炒红娘子多入方剂，用于缓解相关不适。
米炒红娘子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用米炒红娘子需遵医嘱，避免滥用。
醋五灵脂常用于调理体质，日常保健。
醋五灵脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋五灵脂多入方剂，用于缓解相关不适。
醋五灵脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋五灵脂需遵医嘱，避免滥用。
支柱蓼常用于调理体质，日常保健。
支柱蓼具有扶正固本功效，增强抵抗力。
支柱蓼多入方剂，用于缓解相关不适。
支柱蓼临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用支柱蓼需遵医嘱，避免滥用。
炒虻虫常用于调理体质，日常保健。
炒虻虫具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒虻虫多入方剂，用于缓解相关不适。
炒虻虫临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒虻虫需遵医嘱，避免滥用。
炒橘络常用于调理体质，日常保健。
炒橘络具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒橘络多入方剂，用于缓解相关不适。
炒橘络临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒橘络需遵医嘱，避免滥用。
巨胜子常用于调理体质，日常保健。
巨胜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巨胜子多入方剂，用于缓解相关不适。
巨胜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巨胜子需遵医嘱，避免滥用。
煅海浮石常用于调理体质，日常保健。
煅海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅海浮石需遵医嘱，避免滥用。
酒常山常用于调理体质，日常保健。
酒常山具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酒常山多入方剂，用于缓解相关不适。
酒常山临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酒常山需遵医嘱，避免滥用。
煅鹅管石常用于调理体质，日常保健。
煅鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
海浮石常用于调理体质，日常保健。
海浮石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海浮石多入方剂，用于缓解相关不适。
海浮石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海浮石需遵医嘱，避免滥用。
煅云母石常用于调理体质，日常保健。
煅云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅云母石需遵医嘱，避免滥用。
橘叶常用于调理体质，日常保健。
橘叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橘叶多入方剂，用于缓解相关不适。
橘叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橘叶需遵医嘱，避免滥用。
云母石常用于调理体质，日常保健。
云母石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
云母石多入方剂，用于缓解相关不适。
云母石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用云母石需遵医嘱，避免滥用。
鼠曲草常用于调理体质，日常保健。
鼠曲草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鼠曲草多入方剂，用于缓解相关不适。
鼠曲草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鼠曲草需遵医嘱，避免滥用。
蜜远志常用于调理体质，日常保健。
蜜远志具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜远志多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜远志临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜远志需遵医嘱，避免滥用。
水半夏常用于调理体质，日常保健。
水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏需遵医嘱，避免滥用。
半夏曲常用于调理体质，日常保健。
半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
炒半夏曲常用于调理体质，日常保健。
炒半夏曲具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒半夏曲多入方剂，用于缓解相关不适。
炒半夏曲临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒半夏曲需遵医嘱，避免滥用。
姜水半夏常用于调理体质，日常保健。
姜水半夏具有扶正固本功效，增强抵抗力。
姜水半夏多入方剂，用于缓解相关不适。
姜水半夏临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用姜水半夏需遵医嘱，避免滥用。
水半夏片常用于调理体质，日常保健。
水半夏片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水半夏片多入方剂，用于缓解相关不适。
水半夏片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水半夏片需遵医嘱，避免滥用。
蛇含石常用于调理体质，日常保健。
蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
白石英常用于调理体质，日常保健。
白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙骨常用于调理体质，日常保健。
煅龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙骨需遵医嘱，避免滥用。
茯神常用于调理体质，日常保健。
茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茯神需遵医嘱，避免滥用。
煅白石英常用于调理体质，日常保健。
煅白石英具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石英多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石英临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石英需遵医嘱，避免滥用。
煅龙齿常用于调理体质，日常保健。
煅龙齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅龙齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅龙齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅龙齿需遵医嘱，避免滥用。
煅蛇含石常用于调理体质，日常保健。
煅蛇含石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅蛇含石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅蛇含石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅蛇含石需遵医嘱，避免滥用。
煅金精石常用于调理体质，日常保健。
煅金精石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅金精石多入方剂，用于缓解相关不适。
煅金精石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅金精石需遵医嘱，避免滥用。
朱茯神常用于调理体质，日常保健。
朱茯神具有扶正固本功效，增强抵抗力。
朱茯神多入方剂，用于缓解相关不适。
朱茯神临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用朱茯神需遵医嘱，避免滥用。
三七花常用于调理体质，日常保健。
三七花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三七花多入方剂，用于缓解相关不适。
三七花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三七花需遵医嘱，避免滥用。
煅紫贝齿常用于调理体质，日常保健。
煅紫贝齿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅紫贝齿多入方剂，用于缓解相关不适。
煅紫贝齿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅紫贝齿需遵医嘱，避免滥用。
相思子常用于调理体质，日常保健。
相思子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
相思子多入方剂，用于缓解相关不适。
相思子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用相思子需遵医嘱，避免滥用。
培植牛黄常用于调理体质，日常保健。
培植牛黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
培植牛黄多入方剂，用于缓解相关不适。
培植牛黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用培植牛黄需遵医嘱，避免滥用。
鹅管石常用于调理体质，日常保健。
鹅管石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹅管石多入方剂，用于缓解相关不适。
鹅管石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹅管石需遵医嘱，避免滥用。
紫梢花常用于调理体质，日常保健。
紫梢花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
紫梢花多入方剂，用于缓解相关不适。
紫梢花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用紫梢花需遵医嘱，避免滥用。
石楠藤常用于调理体质，日常保健。
石楠藤具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石楠藤多入方剂，用于缓解相关不适。
石楠藤临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石楠藤需遵医嘱，避免滥用。
手参常用于调理体质，日常保健。
手参具有扶正固本功效，增强抵抗力。
手参多入方剂，用于缓解相关不适。
手参临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用手参需遵医嘱，避免滥用。
鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
驴肾常用于调理体质，日常保健。
驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驴肾需遵医嘱，避免滥用。
牛肾常用于调理体质，日常保健。
牛肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛肾多入方剂，用于缓解相关不适。
牛肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛肾需遵医嘱，避免滥用。
银耳常用于调理体质，日常保健。
银耳具有扶正固本功效，增强抵抗力。
银耳多入方剂，用于缓解相关不适。
银耳临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用银耳需遵医嘱，避免滥用。
黑蚂蚁常用于调理体质，日常保健。
黑蚂蚁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黑蚂蚁多入方剂，用于缓解相关不适。
黑蚂蚁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黑蚂蚁需遵医嘱，避免滥用。
杜仲炭常用于调理体质，日常保健。
杜仲炭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
杜仲炭多入方剂，用于缓解相关不适。
杜仲炭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用杜仲炭需遵医嘱，避免滥用。
蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
獾油常用于调理体质，日常保健。
獾油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
獾油多入方剂，用于缓解相关不适。
獾油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用獾油需遵医嘱，避免滥用。
制鹿鞭常用于调理体质，日常保健。
制鹿鞭具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制鹿鞭多入方剂，用于缓解相关不适。
制鹿鞭临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制鹿鞭需遵医嘱，避免滥用。
烫鱼鳔常用于调理体质，日常保健。
烫鱼鳔具有扶正固本功效，增强抵抗力。
烫鱼鳔多入方剂，用于缓解相关不适。
烫鱼鳔临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用烫鱼鳔需遵医嘱，避免滥用。
炒蚕蛾常用于调理体质，日常保健。
炒蚕蛾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蚕蛾多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蚕蛾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蚕蛾需遵医嘱，避免滥用。
酥油蛤蚧常用于调理体质，日常保健。
酥油蛤蚧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酥油蛤蚧多入方剂，用于缓解相关不适。
酥油蛤蚧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酥油蛤蚧需遵医嘱，避免滥用。
羊肾片常用于调理体质，日常保健。
羊肾片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊肾片多入方剂，用于缓解相关不适。
羊肾片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊肾片需遵医嘱，避免滥用。
滑石粉炒羊肾片常用于调理体质，日常保健。
滑石粉炒羊肾片具有扶正固本功效，增强抵抗力。
滑石粉炒羊肾片多入方剂，用于缓解相关不适。
滑石粉炒羊肾片临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用滑石粉炒羊肾片需遵医嘱，避免滥用。
枸杞茶常用于调理体质，日常保健。
枸杞茶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
枸杞茶多入方剂，用于缓解相关不适。
枸杞茶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用枸杞茶需遵医嘱，避免滥用。
制驴肾常用于调理体质，日常保健。
制驴肾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制驴肾多入方剂，用于缓解相关不适。
制驴肾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制驴肾需遵医嘱，避免滥用。
蜜金樱子常用于调理体质，日常保健。
蜜金樱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜金樱子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜金樱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜金樱子需遵医嘱，避免滥用。
盐吴茱萸常用于调理体质，日常保健。
盐吴茱萸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐吴茱萸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐吴茱萸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐吴茱萸需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
玉果花常用于调理体质，日常保健。
玉果花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玉果花多入方剂，用于缓解相关不适。
玉果花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玉果花需遵医嘱，避免滥用。
白石脂常用于调理体质，日常保健。
白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白石脂需遵医嘱，避免滥用。
盐桑螵蛸常用于调理体质，日常保健。
盐桑螵蛸具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盐桑螵蛸多入方剂，用于缓解相关不适。
盐桑螵蛸临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盐桑螵蛸需遵医嘱，避免滥用。
蜜五味子常用于调理体质，日常保健。
蜜五味子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜜五味子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜜五味子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜜五味子需遵医嘱，避免滥用。
煅白石脂常用于调理体质，日常保健。
煅白石脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
煅白石脂多入方剂，用于缓解相关不适。
煅白石脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用煅白石脂需遵医嘱，避免滥用。
苦丁香常用于调理体质，日常保健。
苦丁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦丁香多入方剂，用于缓解相关不适。
苦丁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦丁香需遵医嘱，避免滥用。
制藤黄常用于调理体质，日常保健。
制藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
制藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制藤黄需遵医嘱，避免滥用。
藜芦常用于调理体质，日常保健。
藜芦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藜芦多入方剂，用于缓解相关不适。
藜芦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藜芦需遵医嘱，避免滥用。
樟脑常用于调理体质，日常保健。
樟脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
樟脑多入方剂，用于缓解相关不适。
樟脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用樟脑需遵医嘱，避免滥用。
密陀僧常用于调理体质，日常保健。
密陀僧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
密陀僧多入方剂，用于缓解相关不适。
密陀僧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用密陀僧需遵医嘱，避免滥用。
南瓜子常用于调理体质，日常保健。
南瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
南瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
南瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用南瓜子需遵医嘱，避免滥用。
藤黄常用于调理体质，日常保健。
藤黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
藤黄多入方剂，用于缓解相关不适。
藤黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用藤黄需遵医嘱，避免滥用。
炒蜂房常用于调理体质，日常保健。
炒蜂房具有扶正固本功效，增强抵抗力。
炒蜂房多入方剂，用于缓解相关不适。
炒蜂房临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用炒蜂房需遵医嘱，避免滥用。
望月砂常用于调理体质，日常保健。
望月砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
望月砂多入方剂，用于缓解相关不适。
望月砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用望月砂需遵医嘱，避免滥用。
醋瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
醋瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
醋瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
醋瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用醋瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
生瑞香狼毒常用于调理体质，日常保健。
生瑞香狼毒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
生瑞香狼毒多入方剂，用于缓解相关不适。
生瑞香狼毒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用生瑞香狼毒需遵医嘱，避免滥用。
苦果常用于调理体质，日常保健。
苦果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦果多入方剂，用于缓解相关不适。
苦果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦果需遵医嘱，避免滥用。
槐枝常用于调理体质，日常保健。
槐枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
槐枝多入方剂，用于缓解相关不适。
槐枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用槐枝需遵医嘱，避免滥用。
制苦果常用于调理体质，日常保健。
制苦果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制苦果多入方剂，用于缓解相关不适。
制苦果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制苦果需遵医嘱，避免滥用。
制炉甘石常用于调理体质，日常保健。
制炉甘石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
制炉甘石多入方剂，用于缓解相关不适。
制炉甘石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用制炉甘石需遵医嘱，避免滥用。
铜绿常用于调理体质，日常保健。
铜绿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铜绿多入方剂，用于缓解相关不适。
铜绿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铜绿需遵医嘱，避免滥用。
牛至常用于调理体质，日常保健。
牛至具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛至多入方剂，用于缓解相关不适。
牛至临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛至需遵医嘱，避免滥用。
大蓟虫瘿常用于调理体质，日常保健。
大蓟虫瘿具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大蓟虫瘿多入方剂，用于缓解相关不适。
大蓟虫瘿临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大蓟虫瘿需遵医嘱，避免滥用。
巴旦仁油常用于调理体质，日常保健。
巴旦仁油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴旦仁油多入方剂，用于缓解相关不适。
巴旦仁油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴旦仁油需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵子常用于调理体质，日常保健。
蜀葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵子需遵医嘱，避免滥用。
阿尔泰瑞香常用于调理体质，日常保健。
阿尔泰瑞香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿尔泰瑞香多入方剂，用于缓解相关不适。
阿尔泰瑞香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿尔泰瑞香需遵医嘱，避免滥用。
小檗根常用于调理体质，日常保健。
小檗根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗根多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗根需遵医嘱，避免滥用。
马蔺子常用于调理体质，日常保健。
马蔺子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马蔺子多入方剂，用于缓解相关不适。
马蔺子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马蔺子需遵医嘱，避免滥用。
葫芦子常用于调理体质，日常保健。
葫芦子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
葫芦子多入方剂，用于缓解相关不适。
葫芦子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用葫芦子需遵医嘱，避免滥用。
蜀葵花常用于调理体质，日常保健。
蜀葵花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蜀葵花多入方剂，用于缓解相关不适。
蜀葵花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蜀葵花需遵医嘱，避免滥用。
莴苣子常用于调理体质，日常保健。
莴苣子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莴苣子多入方剂，用于缓解相关不适。
莴苣子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莴苣子需遵医嘱，避免滥用。
阿勃勒常用于调理体质，日常保健。
阿勃勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿勃勒多入方剂，用于缓解相关不适。
阿勃勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿勃勒需遵医嘱，避免滥用。
兵豆常用于调理体质，日常保健。
兵豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
兵豆多入方剂，用于缓解相关不适。
兵豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用兵豆需遵医嘱，避免滥用。
梧桐叶常用于调理体质，日常保健。
梧桐叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
梧桐叶多入方剂，用于缓解相关不适。
梧桐叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用梧桐叶需遵医嘱，避免滥用。
阿尔泰金莲花常用于调理体质，日常保健。
阿尔泰金莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿尔泰金莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
阿尔泰金莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿尔泰金莲花需遵医嘱，避免滥用。
大花罗布麻叶常用于调理体质，日常保健。
大花罗布麻叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大花罗布麻叶多入方剂，用于缓解相关不适。
大花罗布麻叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大花罗布麻叶需遵医嘱，避免滥用。
菠菜子常用于调理体质，日常保健。
菠菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菠菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
菠菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菠菜子需遵医嘱，避免滥用。
奇诺常用于调理体质，日常保健。
奇诺具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奇诺多入方剂，用于缓解相关不适。
奇诺临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奇诺需遵医嘱，避免滥用。
欧龙胆常用于调理体质，日常保健。
欧龙胆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧龙胆多入方剂，用于缓解相关不适。
欧龙胆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧龙胆需遵医嘱，避免滥用。
欧洲李常用于调理体质，日常保健。
欧洲李具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧洲李多入方剂，用于缓解相关不适。
欧洲李临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧洲李需遵医嘱，避免滥用。
马齿苋子常用于调理体质，日常保健。
马齿苋子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马齿苋子多入方剂，用于缓解相关不适。
马齿苋子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马齿苋子需遵医嘱，避免滥用。
罗望子常用于调理体质，日常保健。
罗望子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗望子多入方剂，用于缓解相关不适。
罗望子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗望子需遵医嘱，避免滥用。
龙葵果常用于调理体质，日常保健。
龙葵果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
龙葵果多入方剂，用于缓解相关不适。
龙葵果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用龙葵果需遵医嘱，避免滥用。
菊苣子常用于调理体质，日常保健。
菊苣子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菊苣子多入方剂，用于缓解相关不适。
菊苣子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菊苣子需遵医嘱，避免滥用。
小檗果常用于调理体质，日常保健。
小檗果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小檗果多入方剂，用于缓解相关不适。
小檗果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小檗果需遵医嘱，避免滥用。
榅桲子常用于调理体质，日常保健。
榅桲子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榅桲子多入方剂，用于缓解相关不适。
榅桲子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榅桲子需遵医嘱，避免滥用。
天山堇菜常用于调理体质，日常保健。
天山堇菜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
天山堇菜多入方剂，用于缓解相关不适。
天山堇菜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用天山堇菜需遵医嘱，避免滥用。
铁线蕨常用于调理体质，日常保健。
铁线蕨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁线蕨多入方剂，用于缓解相关不适。
铁线蕨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁线蕨需遵医嘱，避免滥用。
酸梅常用于调理体质，日常保健。
酸梅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸梅多入方剂，用于缓解相关不适。
酸梅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸梅需遵医嘱，避免滥用。
鞣漆树果常用于调理体质，日常保健。
鞣漆树果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鞣漆树果多入方剂，用于缓解相关不适。
鞣漆树果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鞣漆树果需遵医嘱，避免滥用。
对叶大戟草常用于调理体质，日常保健。
对叶大戟草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
对叶大戟草多入方剂，用于缓解相关不适。
对叶大戟草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用对叶大戟草需遵医嘱，避免滥用。
中介蝮蛇常用于调理体质，日常保健。
中介蝮蛇具有扶正固本功效，增强抵抗力。
中介蝮蛇多入方剂，用于缓解相关不适。
中介蝮蛇临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用中介蝮蛇需遵医嘱，避免滥用。
香茅常用于调理体质，日常保健。
香茅具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香茅多入方剂，用于缓解相关不适。
香茅临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香茅需遵医嘱，避免滥用。
印度防己实常用于调理体质，日常保健。
印度防己实具有扶正固本功效，增强抵抗力。
印度防己实多入方剂，用于缓解相关不适。
印度防己实临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用印度防己实需遵医嘱，避免滥用。
骆驼蓬子常用于调理体质，日常保健。
骆驼蓬子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
骆驼蓬子多入方剂，用于缓解相关不适。
骆驼蓬子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用骆驼蓬子需遵医嘱，避免滥用。
秋水仙常用于调理体质，日常保健。
秋水仙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
秋水仙多入方剂，用于缓解相关不适。
秋水仙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用秋水仙需遵医嘱，避免滥用。
司卡摩尼亚脂常用于调理体质，日常保健。
司卡摩尼亚脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
司卡摩尼亚脂多入方剂，用于缓解相关不适。
司卡摩尼亚脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用司卡摩尼亚脂需遵医嘱，避免滥用。
驱虫斑鸠菊常用于调理体质，日常保健。
驱虫斑鸠菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
驱虫斑鸠菊多入方剂，用于缓解相关不适。
驱虫斑鸠菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用驱虫斑鸠菊需遵医嘱，避免滥用。
欧菝葜根常用于调理体质，日常保健。
欧菝葜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧菝葜根多入方剂，用于缓解相关不适。
欧菝葜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧菝葜根需遵医嘱，避免滥用。
莳萝子常用于调理体质，日常保健。
莳萝子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
莳萝子多入方剂，用于缓解相关不适。
莳萝子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用莳萝子需遵医嘱，避免滥用。
冬葵子常用于调理体质，日常保健。
冬葵子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
冬葵子多入方剂，用于缓解相关不适。
冬葵子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用冬葵子需遵医嘱，避免滥用。
西瓜子常用于调理体质，日常保健。
西瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
西瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
西瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用西瓜子需遵医嘱，避免滥用。
沙生蜡菊常用于调理体质，日常保健。
沙生蜡菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙生蜡菊多入方剂，用于缓解相关不适。
沙生蜡菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙生蜡菊需遵医嘱，避免滥用。
野胡萝卜子常用于调理体质，日常保健。
野胡萝卜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野胡萝卜子多入方剂，用于缓解相关不适。
野胡萝卜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野胡萝卜子需遵医嘱，避免滥用。
芹菜根常用于调理体质，日常保健。
芹菜根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芹菜根多入方剂，用于缓解相关不适。
芹菜根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芹菜根需遵医嘱，避免滥用。
茴香根皮常用于调理体质，日常保健。
茴香根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茴香根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
茴香根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茴香根皮需遵医嘱，避免滥用。
茴芹果常用于调理体质，日常保健。
茴芹果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茴芹果多入方剂，用于缓解相关不适。
茴芹果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茴芹果需遵医嘱，避免滥用。
湖蛙常用于调理体质，日常保健。
湖蛙具有扶正固本功效，增强抵抗力。
湖蛙多入方剂，用于缓解相关不适。
湖蛙临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用湖蛙需遵医嘱，避免滥用。
药西瓜常用于调理体质，日常保健。
药西瓜具有扶正固本功效，增强抵抗力。
药西瓜多入方剂，用于缓解相关不适。
药西瓜临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用药西瓜需遵医嘱，避免滥用。
药喇叭根常用于调理体质，日常保健。
药喇叭根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
药喇叭根多入方剂，用于缓解相关不适。
药喇叭根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用药喇叭根需遵医嘱，避免滥用。
蚤状车前子常用于调理体质，日常保健。
蚤状车前子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚤状车前子多入方剂，用于缓解相关不适。
蚤状车前子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚤状车前子需遵医嘱，避免滥用。
香没药树子常用于调理体质，日常保健。
香没药树子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香没药树子多入方剂，用于缓解相关不适。
香没药树子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香没药树子需遵医嘱，避免滥用。
格蓬脂常用于调理体质，日常保健。
格蓬脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
格蓬脂多入方剂，用于缓解相关不适。
格蓬脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用格蓬脂需遵医嘱，避免滥用。
哈排斯常用于调理体质，日常保健。
哈排斯具有扶正固本功效，增强抵抗力。
哈排斯多入方剂，用于缓解相关不适。
哈排斯临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用哈排斯需遵医嘱，避免滥用。
孜然常用于调理体质，日常保健。
孜然具有扶正固本功效，增强抵抗力。
孜然多入方剂，用于缓解相关不适。
孜然临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用孜然需遵医嘱，避免滥用。
新疆圆柏果常用于调理体质，日常保健。
新疆圆柏果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新疆圆柏果多入方剂，用于缓解相关不适。
新疆圆柏果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新疆圆柏果需遵医嘱，避免滥用。
野葱常用于调理体质，日常保健。
野葱具有扶正固本功效，增强抵抗力。
野葱多入方剂，用于缓解相关不适。
野葱临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用野葱需遵医嘱，避免滥用。
阿育魏果常用于调理体质，日常保健。
阿育魏果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿育魏果多入方剂，用于缓解相关不适。
阿育魏果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿育魏果需遵医嘱，避免滥用。
薰鲁香常用于调理体质，日常保健。
薰鲁香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薰鲁香多入方剂，用于缓解相关不适。
薰鲁香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薰鲁香需遵医嘱，避免滥用。
肉豆蔻衣常用于调理体质，日常保健。
肉豆蔻衣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
肉豆蔻衣多入方剂，用于缓解相关不适。
肉豆蔻衣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用肉豆蔻衣需遵医嘱，避免滥用。
新塔花常用于调理体质，日常保健。
新塔花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新塔花多入方剂，用于缓解相关不适。
新塔花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新塔花需遵医嘱，避免滥用。
芹菜子常用于调理体质，日常保健。
芹菜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芹菜子多入方剂，用于缓解相关不适。
芹菜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芹菜子需遵医嘱，避免滥用。
非洲防己根常用于调理体质，日常保健。
非洲防己根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
非洲防己根多入方剂，用于缓解相关不适。
非洲防己根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用非洲防己根需遵医嘱，避免滥用。
苹果常用于调理体质，日常保健。
苹果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苹果多入方剂，用于缓解相关不适。
苹果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苹果需遵医嘱，避免滥用。
苦艾常用于调理体质，日常保健。
苦艾具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦艾多入方剂，用于缓解相关不适。
苦艾临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦艾需遵医嘱，避免滥用。
红豆杉常用于调理体质，日常保健。
红豆杉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红豆杉多入方剂，用于缓解相关不适。
红豆杉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红豆杉需遵医嘱，避免滥用。
小豆蔻常用于调理体质，日常保健。
小豆蔻具有扶正固本功效，增强抵抗力。
小豆蔻多入方剂，用于缓解相关不适。
小豆蔻临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用小豆蔻需遵医嘱，避免滥用。
欧绵马常用于调理体质，日常保健。
欧绵马具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧绵马多入方剂，用于缓解相关不适。
欧绵马临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧绵马需遵医嘱，避免滥用。
橄榄油常用于调理体质，日常保健。
橄榄油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
橄榄油多入方剂，用于缓解相关不适。
橄榄油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用橄榄油需遵医嘱，避免滥用。
白花酸藤果常用于调理体质，日常保健。
白花酸藤果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花酸藤果多入方剂，用于缓解相关不适。
白花酸藤果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花酸藤果需遵医嘱，避免滥用。
楸荚粉常用于调理体质，日常保健。
楸荚粉具有扶正固本功效，增强抵抗力。
楸荚粉多入方剂，用于缓解相关不适。
楸荚粉临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用楸荚粉需遵医嘱，避免滥用。
田旋花常用于调理体质，日常保健。
田旋花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
田旋花多入方剂，用于缓解相关不适。
田旋花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用田旋花需遵医嘱，避免滥用。
香桃木果常用于调理体质，日常保健。
香桃木果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香桃木果多入方剂，用于缓解相关不适。
香桃木果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香桃木果需遵医嘱，避免滥用。
石榴花常用于调理体质，日常保健。
石榴花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴花多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴花需遵医嘱，避免滥用。
罗勒常用于调理体质，日常保健。
罗勒具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罗勒多入方剂，用于缓解相关不适。
罗勒临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罗勒需遵医嘱，避免滥用。
茶藨果常用于调理体质，日常保健。
茶藨果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶藨果多入方剂，用于缓解相关不适。
茶藨果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶藨果需遵医嘱，避免滥用。
红花子油常用于调理体质，日常保健。
红花子油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花子油多入方剂，用于缓解相关不适。
红花子油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花子油需遵医嘱，避免滥用。
苦蒿子常用于调理体质，日常保健。
苦蒿子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
苦蒿子多入方剂，用于缓解相关不适。
苦蒿子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用苦蒿子需遵医嘱，避免滥用。
穆库没药常用于调理体质，日常保健。
穆库没药具有扶正固本功效，增强抵抗力。
穆库没药多入方剂，用于缓解相关不适。
穆库没药临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用穆库没药需遵医嘱，避免滥用。
阿纳其根常用于调理体质，日常保健。
阿纳其根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿纳其根多入方剂，用于缓解相关不适。
阿纳其根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿纳其根需遵医嘱，避免滥用。
鸢尾根常用于调理体质，日常保健。
鸢尾根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸢尾根多入方剂，用于缓解相关不适。
鸢尾根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸢尾根需遵医嘱，避免滥用。
荨麻子常用于调理体质，日常保健。
荨麻子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
荨麻子多入方剂，用于缓解相关不适。
荨麻子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用荨麻子需遵医嘱，避免滥用。
曼陀罗子常用于调理体质，日常保健。
曼陀罗子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
曼陀罗子多入方剂，用于缓解相关不适。
曼陀罗子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用曼陀罗子需遵医嘱，避免滥用。
大麦常用于调理体质，日常保健。
大麦具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大麦多入方剂，用于缓解相关不适。
大麦临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大麦需遵医嘱，避免滥用。
红花子常用于调理体质，日常保健。
红花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红花子多入方剂，用于缓解相关不适。
红花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红花子需遵医嘱，避免滥用。
破布木果常用于调理体质，日常保健。
破布木果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
破布木果多入方剂，用于缓解相关不适。
破布木果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用破布木果需遵医嘱，避免滥用。
阿莫尼亚脂常用于调理体质，日常保健。
阿莫尼亚脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿莫尼亚脂多入方剂，用于缓解相关不适。
阿莫尼亚脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿莫尼亚脂需遵医嘱，避免滥用。
阿里红常用于调理体质，日常保健。
阿里红具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿里红多入方剂，用于缓解相关不适。
阿里红临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿里红需遵医嘱，避免滥用。
睡莲花常用于调理体质，日常保健。
睡莲花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
睡莲花多入方剂，用于缓解相关不适。
睡莲花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用睡莲花需遵医嘱，避免滥用。
神香草常用于调理体质，日常保健。
神香草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
神香草多入方剂，用于缓解相关不适。
神香草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用神香草需遵医嘱，避免滥用。
菜豆常用于调理体质，日常保健。
菜豆具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菜豆多入方剂，用于缓解相关不适。
菜豆临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菜豆需遵医嘱，避免滥用。
巴旦仁常用于调理体质，日常保健。
巴旦仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
巴旦仁多入方剂，用于缓解相关不适。
巴旦仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用巴旦仁需遵医嘱，避免滥用。
阿拉伯胶常用于调理体质，日常保健。
阿拉伯胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿拉伯胶多入方剂，用于缓解相关不适。
阿拉伯胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿拉伯胶需遵医嘱，避免滥用。
盒果藤根常用于调理体质，日常保健。
盒果藤根具有扶正固本功效，增强抵抗力。
盒果藤根多入方剂，用于缓解相关不适。
盒果藤根临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用盒果藤根需遵医嘱，避免滥用。
蚕茧常用于调理体质，日常保健。
蚕茧具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蚕茧多入方剂，用于缓解相关不适。
蚕茧临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蚕茧需遵医嘱，避免滥用。
薰衣草常用于调理体质，日常保健。
薰衣草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
薰衣草多入方剂，用于缓解相关不适。
薰衣草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用薰衣草需遵医嘱，避免滥用。
菟丝草常用于调理体质，日常保健。
菟丝草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
菟丝草多入方剂，用于缓解相关不适。
菟丝草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用菟丝草需遵医嘱，避免滥用。
欧缬草常用于调理体质，日常保健。
欧缬草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧缬草多入方剂，用于缓解相关不适。
欧缬草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧缬草需遵医嘱，避免滥用。
红宝石常用于调理体质，日常保健。
红宝石具有扶正固本功效，增强抵抗力。
红宝石多入方剂，用于缓解相关不适。
红宝石临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用红宝石需遵医嘱，避免滥用。
茶藨子常用于调理体质，日常保健。
茶藨子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
茶藨子多入方剂，用于缓解相关不适。
茶藨子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用茶藨子需遵医嘱，避免滥用。
牛舌草常用于调理体质，日常保健。
牛舌草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
牛舌草多入方剂，用于缓解相关不适。
牛舌草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用牛舌草需遵医嘱，避免滥用。
香青兰子常用于调理体质，日常保健。
香青兰子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香青兰子多入方剂，用于缓解相关不适。
香青兰子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香青兰子需遵医嘱，避免滥用。
三条筋常用于调理体质，日常保健。
三条筋具有扶正固本功效，增强抵抗力。
三条筋多入方剂，用于缓解相关不适。
三条筋临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用三条筋需遵医嘱，避免滥用。
黄瓜子常用于调理体质，日常保健。
黄瓜子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
黄瓜子多入方剂，用于缓解相关不适。
黄瓜子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用黄瓜子需遵医嘱，避免滥用。
大戟脂常用于调理体质，日常保健。
大戟脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
大戟脂多入方剂，用于缓解相关不适。
大戟脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用大戟脂需遵医嘱，避免滥用。
玫瑰花瓣常用于调理体质，日常保健。
玫瑰花瓣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
玫瑰花瓣多入方剂，用于缓解相关不适。
玫瑰花瓣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用玫瑰花瓣需遵医嘱，避免滥用。
刺山柑根皮常用于调理体质，日常保健。
刺山柑根皮具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺山柑根皮多入方剂，用于缓解相关不适。
刺山柑根皮临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺山柑根皮需遵医嘱，避免滥用。
水龙骨常用于调理体质，日常保健。
水龙骨具有扶正固本功效，增强抵抗力。
水龙骨多入方剂，用于缓解相关不适。
水龙骨临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用水龙骨需遵医嘱，避免滥用。
香青兰常用于调理体质，日常保健。
香青兰具有扶正固本功效，增强抵抗力。
香青兰多入方剂，用于缓解相关不适。
香青兰临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用香青兰需遵医嘱，避免滥用。
白皮松子仁常用于调理体质，日常保健。
白皮松子仁具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白皮松子仁多入方剂，用于缓解相关不适。
白皮松子仁临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白皮松子仁需遵医嘱，避免滥用。
蒿柳花常用于调理体质，日常保健。
蒿柳花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蒿柳花多入方剂，用于缓解相关不适。
蒿柳花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蒿柳花需遵医嘱，避免滥用。
棉花子常用于调理体质，日常保健。
棉花子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
棉花子多入方剂，用于缓解相关不适。
棉花子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用棉花子需遵医嘱，避免滥用。
白桑椹常用于调理体质，日常保健。
白桑椹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白桑椹多入方剂，用于缓解相关不适。
白桑椹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白桑椹需遵医嘱，避免滥用。
鸡蛋黄常用于调理体质，日常保健。
鸡蛋黄具有扶正固本功效，增强抵抗力。
鸡蛋黄多入方剂，用于缓解相关不适。
鸡蛋黄临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用鸡蛋黄需遵医嘱，避免滥用。
沙枣常用于调理体质，日常保健。
沙枣具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙枣多入方剂，用于缓解相关不适。
沙枣临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙枣需遵医嘱，避免滥用。
酥油常用于调理体质，日常保健。
酥油具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酥油多入方剂，用于缓解相关不适。
酥油临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酥油需遵医嘱，避免滥用。
石榴常用于调理体质，日常保健。
石榴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
石榴多入方剂，用于缓解相关不适。
石榴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用石榴需遵医嘱，避免滥用。
海狸香常用于调理体质，日常保健。
海狸香具有扶正固本功效，增强抵抗力。
海狸香多入方剂，用于缓解相关不适。
海狸香临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用海狸香需遵医嘱，避免滥用。
新疆虫草常用于调理体质，日常保健。
新疆虫草具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新疆虫草多入方剂，用于缓解相关不适。
新疆虫草临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新疆虫草需遵医嘱，避免滥用。
蔷薇红景天常用于调理体质，日常保健。
蔷薇红景天具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蔷薇红景天多入方剂，用于缓解相关不适。
蔷薇红景天临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蔷薇红景天需遵医嘱，避免滥用。
酸石榴常用于调理体质，日常保健。
酸石榴具有扶正固本功效，增强抵抗力。
酸石榴多入方剂，用于缓解相关不适。
酸石榴临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用酸石榴需遵医嘱，避免滥用。
羊脂常用于调理体质，日常保健。
羊脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
羊脂多入方剂，用于缓解相关不适。
羊脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用羊脂需遵医嘱，避免滥用。
奶桃常用于调理体质，日常保健。
奶桃具有扶正固本功效，增强抵抗力。
奶桃多入方剂，用于缓解相关不适。
奶桃临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用奶桃需遵医嘱，避免滥用。
没药枝常用于调理体质，日常保健。
没药枝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没药枝多入方剂，用于缓解相关不适。
没药枝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没药枝需遵医嘱，避免滥用。
刺糖常用于调理体质，日常保健。
刺糖具有扶正固本功效，增强抵抗力。
刺糖多入方剂，用于缓解相关不适。
刺糖临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用刺糖需遵医嘱，避免滥用。
阿月浑子常用于调理体质，日常保健。
阿月浑子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
阿月浑子多入方剂，用于缓解相关不适。
阿月浑子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用阿月浑子需遵医嘱，避免滥用。
洋甘菊常用于调理体质，日常保健。
洋甘菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋甘菊多入方剂，用于缓解相关不适。
洋甘菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋甘菊需遵医嘱，避免滥用。
洋葱子常用于调理体质，日常保健。
洋葱子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
洋葱子多入方剂，用于缓解相关不适。
洋葱子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用洋葱子需遵医嘱，避免滥用。
铁力木常用于调理体质，日常保健。
铁力木具有扶正固本功效，增强抵抗力。
铁力木多入方剂，用于缓解相关不适。
铁力木临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用铁力木需遵医嘱，避免滥用。
松萝常用于调理体质，日常保健。
松萝具有扶正固本功效，增强抵抗力。
松萝多入方剂，用于缓解相关不适。
松萝临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用松萝需遵医嘱，避免滥用。
沙龙子常用于调理体质，日常保健。
沙龙子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
沙龙子多入方剂，用于缓解相关不适。
沙龙子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用沙龙子需遵医嘱，避免滥用。
新疆赤芍常用于调理体质，日常保健。
新疆赤芍具有扶正固本功效，增强抵抗力。
新疆赤芍多入方剂，用于缓解相关不适。
新疆赤芍临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用新疆赤芍需遵医嘱，避免滥用。
马奶子葡萄干常用于调理体质，日常保健。
马奶子葡萄干具有扶正固本功效，增强抵抗力。
马奶子葡萄干多入方剂，用于缓解相关不适。
马奶子葡萄干临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用马奶子葡萄干需遵医嘱，避免滥用。
蓝蓟花常用于调理体质，日常保健。
蓝蓟花具有扶正固本功效，增强抵抗力。
蓝蓟花多入方剂，用于缓解相关不适。
蓝蓟花临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用蓝蓟花需遵医嘱，避免滥用。
白蜡树子常用于调理体质，日常保健。
白蜡树子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白蜡树子多入方剂，用于缓解相关不适。
白蜡树子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白蜡树子需遵医嘱，避免滥用。
芜菁子常用于调理体质，日常保健。
芜菁子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
芜菁子多入方剂，用于缓解相关不适。
芜菁子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用芜菁子需遵医嘱，避免滥用。
榅桲果常用于调理体质，日常保健。
榅桲果具有扶正固本功效，增强抵抗力。
榅桲果多入方剂，用于缓解相关不适。
榅桲果临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用榅桲果需遵医嘱，避免滥用。
欧榛常用于调理体质，日常保健。
欧榛具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧榛多入方剂，用于缓解相关不适。
欧榛临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧榛需遵医嘱，避免滥用。
麻雀脑常用于调理体质，日常保健。
麻雀脑具有扶正固本功效，增强抵抗力。
麻雀脑多入方剂，用于缓解相关不适。
麻雀脑临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用麻雀脑需遵医嘱，避免滥用。
欧矢车菊常用于调理体质，日常保健。
欧矢车菊具有扶正固本功效，增强抵抗力。
欧矢车菊多入方剂，用于缓解相关不适。
欧矢车菊临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用欧矢车菊需遵医嘱，避免滥用。
丁香罗勒子常用于调理体质，日常保健。
丁香罗勒子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
丁香罗勒子多入方剂，用于缓解相关不适。
丁香罗勒子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用丁香罗勒子需遵医嘱，避免滥用。
没食子常用于调理体质，日常保健。
没食子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
没食子多入方剂，用于缓解相关不适。
没食子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用没食子需遵医嘱，避免滥用。
侧柏脂常用于调理体质，日常保健。
侧柏脂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
侧柏脂多入方剂，用于缓解相关不适。
侧柏脂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用侧柏脂需遵医嘱，避免滥用。
罂粟子常用于调理体质，日常保健。
罂粟子具有扶正固本功效，增强抵抗力。
罂粟子多入方剂，用于缓解相关不适。
罂粟子临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用罂粟子需遵医嘱，避免滥用。
无花果叶常用于调理体质，日常保健。
无花果叶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
无花果叶多入方剂，用于缓解相关不适。
无花果叶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用无花果叶需遵医嘱，避免滥用。
白花丹常用于调理体质，日常保健。
白花丹具有扶正固本功效，增强抵抗力。
白花丹多入方剂，用于缓解相关不适。
白花丹临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用白花丹需遵医嘱，避免滥用。
硼砂常用于调理体质，日常保健。
硼砂具有扶正固本功效，增强抵抗力。
硼砂多入方剂，用于缓解相关不适。
硼砂临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用硼砂需遵医嘱，避免滥用。
甘草味胶常用于调理体质，日常保健。
甘草味胶具有扶正固本功效，增强抵抗力。
甘草味胶多入方剂，用于缓解相关不适。
甘草味胶临床常配伍其他药材，协同增效。
合理使用甘草味胶需遵医嘱，避免滥用。
